好了，都不要吵了，我们要齐心协力，共同对付沙漠蠕虫。
他怕再不劝架，他们两个又会吵得没完没了。
陈天豪发现原本跟随在后面的沙漠蠕虫，此时正快速的向上游来。
听到陈天豪的命令，翼人们拔腿就往四周散去。
幸好陈天豪早已经告诉他们情况，翼人们散开的时候虽乱，但跑得有秩序，没有因为跑得，而率先受伤。
陈天豪、树妖、闪雷兽他们三个则是站在原地，没有跑动。
既然决定了要跟沙漠蠕虫战斗，陈天豪早已经做好了准备工作。
在让翼人们往四周逃窜的同时，他也没闲着。
手上一颗苹果大小的电球出现，剧烈的能量在手中不断变幻。
他没有满足电球的大小，苹果大小的电球对于一般生物还有效，对于沙漠蠕虫这种庞大的生物，还不够给它瘙痒。
一下子，陈天豪手中的电球已经增大到，直径五十厘米，这是陈天豪从未用过的大小。
电球在他手中摇摇欲坠，仿佛下一秒，就会从他手上爆发出来。
他还不满足，继续输出手中的能量，手上的电球已经集合了他全身能量的70%以上，他的双手颤颤巍巍的举着电球，让它不那么快掉下来。
他的想法很简单，只要坚持到沙漠蠕虫来到地面就可以了。
闪雷兽的战斗姿态很简单，只需要把双手变成骨刀就可以了。
他在旁边胆战心惊的看着陈天豪，站在旁边，已经能够感受到电球中蕴含着庞大的能量。
他此刻非常庆幸，当时及早的投降，要不然，会被轰得连渣都不剩。
树妖最简单，没有见识过沙漠蠕虫的样子，连变身都懒得变，还是保持着当前的状态。
沙漠蠕虫的耐心仿佛在之前已经全部消耗完，驱动着它那长长的身躯，快速的向陈天豪游去。
也就几十秒的事情，在陈天豪的意识中，他感受到沙漠蠕虫的速度，好像比以前更快了。
沙漠蠕虫仿佛感受到陈天豪是队伍里面最强大生物，竟是没有理会其他逃跑的翼人，径直向他冲了过去。
一直用意识观察的陈天豪，也观察到了沙漠蠕虫的动作，这正是他所希望的结果。
如果，沙漠蠕虫去追逐其他翼人，反而给他造成很大的麻烦。
现在的他，已经不适合移动，想要把电球送入沙漠蠕虫的口腔也不是那么简单。
是的，陈天豪准备那么久的电球，正是为了攻击沙漠蠕虫的口腔，只有把他送进去，才有那么一丝成功的希望。
沙漠蠕虫感受到上面有大量的能量反应，不过它没有太过在意，它对它极其自信，认为这世上除了它自己，其他的一切生物都是它的食物。
疯狂的扭动自己的身躯，在沙子中不断前行。
陈天豪除了遗留了一点能量躲避，已经把将近95%的能量都灌注到电球里面，这是他从未有过的疯狂举动，第一次获得电球的时候曾经做过一个实验，那时候就把全部的能量汇聚成一个电球，造成的效果，现在他都还心有余悸。
今时不同往日，陈天豪体内的能量比那时不知道多了多少，这颗电球爆炸起来，他都无法想象那种威力。
这是他目前能够拿出来最强的攻击力了，如果这也无法击败沙漠蠕虫，也只能认命了。
陈天豪虽然很感动树妖他们两个一直陪着他，但是，现在不是义气的时候。
闪雷兽刚想说些什么，忽然，脚下一阵晃动，差点把他摔倒在地。
只见一只庞大的生物破地而出，一股浓烈的腥臭味混合着一种不知名的味道，只冲而来。
这是陈天豪第二次遇到沙漠蠕虫，可是再次面对它，还是为它那庞大的身躯感到震撼，这是一个怎样的生物，吞噬了多少生物，才长到这种程度。
双手望下一推，原本摇摇欲坠，能量快要爆炸的电球，瞬间失去了依托，快速的向下奔去。
脱手的同时，陈天豪一扇翅膀，往旁边躲去。
闪雷兽站在一旁，在陈天豪喊出时，已经离开了原地，往另外一个方向闪去。
陈天豪的命令比较及时，闪雷兽躲开了沙漠蠕虫的攻击。
他被吓坏了，这是他第一次近距离的接触，这可不是以前隔岸观火那样的观看。
沙漠蠕虫身上浓烈的腥臭味，以及他散发着一股庞大的威势，让他几乎不能动弹。
树妖就好很多，听到命令之后，瞬间离得远远的。
陈天豪一直在跟他说沙漠蠕虫的强大，他都一直很不在乎，当他看见沙漠蠕虫从沙子里面钻出来，也只是惊叹了一下。
确实，树妖的本体也是一棵高达五十米的参天大树，自身的直径也是远超沙漠蠕虫，所以直径五米的沙漠蠕虫，对他来说，算不得多厉害，并没有被他放在眼里。
陈天豪看见不禁暗自大喜，这个任务最重要的就是，把电球送进去。
其实陈天豪一个人躲开沙漠蠕虫的攻击，还是比较简单的，他有意识能量，可以穿透沙子，沙漠蠕虫的偷袭没了用武之地。
而只有躲过了沙漠蠕虫的第一波攻击，就会好上很多，因为，沙漠蠕虫不会在空中转弯，这也是沙漠蠕虫的一个弱点。
沙漠蠕虫的速度很快，但陈天豪的速度更快，沙漠蠕虫的攻击，以差之毫厘，从陈天豪旁边略过。
陈天豪眼神郑重的看着冲天而出的沙漠蠕虫，结实的肌肉呈现在他的面前。
沙漠蠕虫破沙而出携带的沙子，已经变得发黑，他发现溅射在旁边的沙子，一会儿也变得漆黑一片，如此可见它的毒液有多么毒。
沙漠蠕虫速度没有减弱，一直保持着笔直上升的姿势。
怎么回事？怎么没有反应？陈天豪看着电球已经被沙漠蠕虫完全吞噬了，但是他想象中的爆炸却没有发生。
我去，不会是假货吧？陈天豪不禁怀疑自己。
可他手上的动作却不慢，立刻挥着拳头，狠狠的朝着眼前的沙漠蠕虫砸去。
他感觉自己的拳头受到了一点点阻隔，紧接着，就深深的刺入沙漠蠕虫的肌肉里面。
对于陈天豪的骨刺攻击，沙漠蠕虫根本没有感觉到疼痛，仿佛，陈天豪的攻击只是一只蚊虫叮咬。
陈天豪的骨刺还没来得及拔出，已经随着沙漠蠕虫一起往天上奔去，只是一会儿的时间，沙漠蠕虫已经把他带到了十几米的高空。
幸好陈天豪会短暂的飞翔，十几米的高度，还不至于对他造成伤害，如果换成其他不会飞的生物，这种高度砸下来，不死也是重伤。
闪雷兽躲开攻击之后，也是立刻对沙漠蠕虫进行了攻击。
他那锋利的骨刀，在沙漠蠕虫的身上划了一刀又一刀，一块块肌肉，瞬时皮开肉绽，只是这点伤口对于沙漠蠕虫那庞大的身躯，根本算不得什么。
闪雷兽那锋利的骨刀，在这一刻失去了作用，然而他还是不管不顾，继续努力的用他自己的骨刀，在沙漠蠕虫身上增加着伤痕。
跟陈天豪一样，双拳狠狠砸向身旁的沙漠蠕虫。
树妖的双拳结实的砸在上面，它的双拳可不是陈天豪的力量可比拟的。
一股巨大的力量顺着他的拳头传递过去，巨大的力量把沙漠蠕虫外围的肌肉都砸了一个坑。
沙漠蠕虫的肌肉泛起一阵涟漪，像水波一般向四周散去。
沙漠蠕虫发出一声哀鸣的声音，巨大的鸣叫声，贯彻天地。
巨大的叫声，让陈天豪忍不住用双手捂着耳朵，这是他第一次听到如此巨大的叫声。
也可以看出，树妖的攻击给沙漠蠕虫造成了巨大的伤害。
此时沙漠蠕虫已经上升到顶点，再从最高处开始往下下降。
沙漠蠕虫愤怒的望着身下的生物，它完全没有想到，被它认为食物的生物，既然会给他带来巨大的伤害。
自从他进化以来，已经多少时间没有受过伤了，几年？几十年？几百年？
沙漠蠕虫并不是简单的只会冲上地面去吞噬，它还会其他攻击技能，只是平时其他生物遇到它的时候，只顾着逃命，哪里会来攻击它，不过一切的攻击都需要重新回到地面才能实施。
隔着老远的距离，陈天豪就感受到沙漠蠕虫那惊人的气息，仿佛要吞噬了这片天地。
看见陈天豪在那边，想要过去帮忙，感受到沙漠蠕虫那铺天盖地的凶猛气息，一下子又顿住了，在周围徘徊。
忽然陈天豪感觉到脚下一阵晃动，晃得他东倒西歪，无法在沙子上站稳。
随后看见沙漠蠕虫身下的沙子，如同炸开的爆米花，四处飞扬。
难道地下又有什么动静？在沙漠蠕虫破地而出时，他已经收回了意识能量，现在他对地下暂时不太清楚。
这不是他第一次遇到震动了，开始的时候还天真的以为是地震，但是后来发现都不是地震，所以他第一反应就是地下出了新的变故。
这次的叫声比刚刚的声音，还要大上许多，那鸣叫声中，陈天豪甚至能够听到它那痛苦的声音。
原本正在做自由落体运动的沙漠蠕虫，狠狠的砸进沙子里面，不一会儿没入沙子里面。
树妖的攻击，确实是对它造成了伤害，可是它现在的样子，明显是受到了更加严重的伤害。
沙漠蠕虫越痛苦对陈天豪越好，这才更有机会打败对方。
忽然陈天豪似乎想起了什么，立刻把意识往地下探去。
在地底二百米左右的位置，陈天豪看见沙漠蠕虫有个位置明显不一样，好像是受到了严重的伤害。
陈天豪大喜，随即明白了造成这个伤势的原因。
他的电球攻击并不是失效了，电球的能量需要触碰到生物，才会发生爆炸。
沙漠蠕虫中间的口腔，里面是中空的，沙漠蠕虫一直保持上升的姿势，电球一直等到很久之后才触碰到沙漠蠕虫。
看着自己最强的攻击，居然只是给沙漠蠕虫造成一圈简单的伤痕，他不禁失望了。
忽然他发现，随着沙漠蠕虫继续上升，沙漠蠕虫竟然在那圈伤口处分开了。
一股鲜血在沙漠蠕虫的拖动下，把周围原本已经变成黑色的沙子，又染成了红色。
陈天豪瞬间大喜过望，原来他的攻击并不是没有太大作用，而是作用非常大，把沙漠蠕虫炸成了两半。
上面半截的沙漠蠕虫一时间还没有死去，可陈天豪此刻充满了希望，他现在有了极大的信心击杀它。
陈天豪的心思回到地上，发现此时，沙漠蠕虫从上面掉下来之后，已经开始往地下钻去，连在一旁攻击的树妖的也不管不顾了。
开始，还以为它是正常的行为，跟他之前遇到时候是差不多的。
现在发现自己的电球已经把对方炸成了两截，沙漠蠕虫肯定想逃走。
要是被它重新进入沙子里面可就麻烦了，只能眼睁睁的看着它逃走。
陈天豪急忙对着一旁正在攻击的树妖，大喊道：二弟，变身，把沙漠蠕虫控制住，不要让它进入沙子里面。
听到陈天豪的喊话，立刻停止了手上的攻击。
树妖的头发开始疯狂的生长，变成了一根根粗壮的树枝。
疯狂的树枝如同灵活的触手，往沙漠蠕虫身上缠去。
沙漠蠕虫的力气很大，开始树妖竟是被它带上去一点。
吓得树妖赶紧在地下也开始生长树根，这才稳住了自己的身形。
不过沙漠蠕虫的力量有点出乎树妖的意料，虽然稳住了自己的身形，但是沙漠蠕虫还在慢慢的拉着前进。
树妖不得不加大了自己的力度，终于，沙漠蠕虫那受伤的伤口在距离地面不足五米的距离，被树妖稳稳的控制在地面上。
被树妖控制住的沙漠蠕虫无法继续下沉，那硕大的身躯，砸在沙子上面，扬起了一阵阵沙尘。
沙漠蠕虫疯狂的挪动它那庞大的身躯，原本已经死死控制住，竟被它挪开了一点点距离。
树妖不得不继续加强手上的力度，沙漠蠕虫的力量超出了他的想象，他已经用上了全身的能量。
体内的能量核心在极速传输能量，树妖生长树枝是通过他体内的能量进行转换。
此时他所使用的能量比陈天豪当初看见时，还要多上几分。
当时他成长成一棵树的样子，只是用了一小部分能量，现在只是用来阻止沙漠蠕虫进入沙子底下，已经用了全部的力量，此时树妖已经没有了额外的力气去攻击沙漠蠕虫。
如果他知道，在沙子上面的这部分，只是沙漠蠕虫其中一部分身躯，恐怕是早已没有了之前的自信。
陈天豪躲开了从天而降的庞然大物，看见树妖成功阻止了沙漠蠕虫的动作，立刻向周围喊道：兄弟们，快回来，把这怪物干掉。
虽然发现沙漠蠕虫被成功的限制住，但是那疯狂抖动的身躯，以及树妖那脸色，知道，树妖撑不了多久。
越多人越好，不管攻击有没有效果，先上了再说。
其他翼人，一直在战斗外围徘徊，听到命令之后，立刻蜂拥而上，此时沙漠蠕虫的头部正在沙子底下，倒不担心对方的攻击。
陈天豪就在沙漠蠕虫的身边，率先对着沙漠蠕虫进行攻击。
刚刚他已经用了大部分能量，只留下一点点能量用来躲闪。
他能用拳头攻击，沙漠蠕虫的肌肉很结实，他那拳头，根本没有什么作用，这种攻击，对它来说，还不如闪雷兽的骨刀攻击。
闪雷兽从一开始就没有停下自己的攻击，一直坚持用他那骨刀对着沙漠蠕虫狂砍，一开始他只能用骨刀对沙漠蠕虫造成一道道刀痕。
等沙漠蠕虫被树妖控制在地面时，闪雷兽的骨刀终于发挥了作用。
一刀没有用，那就用两刀，闪雷兽用骨刀一直砍在同一个位置，被他砍到的位置，竟是弄出了一个小小的伤口。
这个伤口或许对沙漠蠕虫没有多大的伤害，但是陈天豪看见之后，灵机一动，翼人们无法突破沙漠蠕虫的防御，可是闪雷兽可以啊。
陈天豪第一次觉得，自己收服的这个小弟，用处是那么大。立刻对着周围的翼人吩咐道：全部翼人，到闪雷兽的位置，用你们手上的武器，对准那些伤口，给我狠狠的捅。
而后，又对着闪雷兽说道：三弟，你换个位置继续。
那些翼人立刻来到已经被闪雷兽切开的位置，这时，翼人的木枪很容易捅进去，再也不像是刚刚那样一点都捅不进去。
翼人们的动作，让沙漠蠕虫受到了更严重的伤，沙漠蠕虫的身躯抖动得更加厉害了，只是它的身躯被树妖死死的缠住，根本无法挣脱。
沙漠蠕虫一心想要逃离这片区域，一直没有重新回到地面。
这可方便了陈天豪他们，有了闪雷兽的帮助，每切割出一段伤口，就立刻有翼人顶上。
陈天豪还安排了翼人法师用电球去炸这些伤口，翼人法师们的电球伤害没有陈天豪的高，但是也没低多少。
翼人法师的电球，让这些伤口扩大了许多，远比其他翼人用木枪去捅来得更快一些。
可惜的是，这支队伍里面，翼人法师只有几个，要是跟他以前的队伍一样，恐怕这只沙漠蠕虫早已经死了。
陈天豪拿过一根木枪，对着伤口，挑、挖，陈天豪每动一次，就有一块碎肉从中剥离。
鲜红的血液，从沙漠蠕虫的伤口，不断的流出，它那身下的沙子大部分地方被染成鲜红，在一旁攻击的翼人，也是被喷出的血液染红了全身。
如果来一个不知道状况的人，恐怕会认为，这些翼人受到了非常严重的伤。
翼人的攻击速度虽慢，只要没有其他事情发生，沙漠蠕虫怕是要交代在这里。
二弟，在坚持一会，沙漠蠕虫就快死了。
陈天豪看见树妖那不断晃动的树枝，知道树妖已经快要坚持不住了，立刻出声安慰。
树妖是重中之重，只有依靠他的树枝缠住沙漠蠕虫，才有机会击杀沙漠蠕虫。
只要树妖一松手，沙漠蠕虫必定会逃到沙子地下，到时候，就再也没有机会了。
陈天豪在这边加快速度，就是帮助树妖，就是帮助了大家。
这样他看到了胜利的希望，手上的动作也不由自主加快了许多，雪白的肉块混合着血液不断的被他挑出。
陈天豪发现，沙漠蠕虫身上的肉块被挑出了不少，但是却一直没有发现它的内脏。
将近一米深的伤口，出现的还是一片结实的肉块，仿佛沙漠蠕虫没有内脏一样。
陈天豪用木枪捅了过去，一股黑色的液体从中喷涌而出，陈天豪被这黑色的液体淋了个正着。
被黑色液体淋到的地方，立刻传来了一股剧烈的疼痛，让陈天豪忍不住丢掉手中的木枪。
随后立刻跑到一旁的蓄水兽，用清水清洗身上的黑色液体。
剧烈的疼痛，让他已经不在去想这水的重要，他只想快点洗干净。
凉水洒在身上，顿时一阵冰爽的感觉从中而来，疼痛感也减少了许多。
陈天豪仔细查看了刚刚被黑色液体淋到的地方，毛发已经全部被烧毁，而表面的皮肤，也是红肿了一块块，像是被开水烫过一样。
清水洗干净陈天豪身上的液体，让他免遭黑色液体的继续腐蚀，不过被黑色液体沾到的地方，此时还传来一阵阵刺痛，只是这种刺痛，已经没那么厉害了。
陈天豪忍痛，再次来到，沙漠蠕虫的旁边，这次他只动沙漠蠕虫的身躯上面一米之内的地方。
这沙漠蠕虫的实力远超他的想象，他现在已经几乎把所有的力气都用完了。
打量一下沙漠蠕虫的状况，答道：快了，再坚持一下。
陈天豪手上的动作又加快了几分，连他那剩余不多的能量也用上了。
树妖实在是太累了，平时战斗更多的是像陈天豪看见的那样，利用黑暗来击杀敌人。
此刻他已经筋疲力尽了，忍不住松开缠绕着沙漠蠕虫的树枝。
陈天豪也看见了树妖的动作，暗呼一声：不好。
突然，一连串悦耳的声音在陈天豪的耳边响起。
恭喜你获得积分500，000分，总共积分：1，325，000分。
恭喜你获得一个个人成就——百万富翁，获得积分：100，000分，总共积分：1，425，000分。
陈天豪被一连串的声音给搞蒙了，刚看到树妖筋疲力尽松口了沙漠蠕虫，还以为，要被它逃走了。
这点伤受得值了，原本无望的任务居然完成了。
一百多万积分，一下子让陈天豪富裕起来，四级大脑已经在向他招手，现在只差四级大脑的兑换资格了。
看见沙漠蠕虫死了，陈天豪顾不得地上的沙子已经被弄脏，一下子瘫坐在上面。
看见其他人还在用木枪在沙漠蠕虫身上捅来捅去，出声道。
翼人立刻停止了手上的动作，他们虽然没有收到伤害，但是，一直用木枪在沙漠蠕虫身上刺，也花费了不少力气。
最累的还是树妖，此次能够顺利击杀沙漠蠕虫，有一半的功劳要归于他。
如果不是他拼命的把沙漠蠕虫拖住，也不可能击杀沙漠蠕虫，这次缠住沙漠蠕虫，花费了他全部能量。
此时他已经恢复到翼人的模样，体型越小，消耗的能量越小。
树妖已经极其虚弱，不过生长一支树枝的能量还是有的。
只见沙漠蠕虫的身躯，树枝位置，仿佛变成了液体一样，顺着树枝，流向树妖的脑袋。
陈天豪看了一眼，没有管他，他知道这是树妖的进食方式，沙漠蠕虫这么大的身躯，有得他吸。
树妖满意的打了个饱嗝，已经不知道多久没有尝试过吃饱的感觉了。
陈天豪睁大了眼睛望着前方，惊讶的发现前方原本沙漠蠕虫那庞大的身躯，居然不见了。
如果不是，地上的碎肉、满地的鲜血，让他知道他真的曾经杀死过一只沙漠蠕虫，他恐怕会以为自己是在做梦吧。
陈天豪知道树妖的胃口很大，但是没有想到才稍微休息了一会，沙漠蠕虫整个身躯居然都被他吞噬了。
要知道沙漠蠕虫的身体可是超过五百米的长度，就算被陈天豪的电球拦腰炸开，也将还有二百多米吧。
看着树妖那瘦小的身躯，很难想象这超过二百米的沙漠蠕虫已经在他的肚子里面了。
树妖的能量核心肯定非常高级，消化系统也很高级，可惜陈天豪的鉴定器等级有限，只能鉴定实力相差不大的生物，他还不能鉴定树妖的具体情况。
如果不是树妖已经被他收服为小弟，他恐怕会把像杀沙漠蠕虫一样把他杀了，来获得组件。
树妖吃饱喝足之后，来到陈天豪的身边，正好看到陈天豪那饥渴的眼神，顿时一怔，以为是自己刚刚把沙漠蠕虫全给吞噬了，连忙小心翼翼的说道：大哥，对不起，我也不想的，只是一吃，就忍不住把它给全吃完了。
没关系，这次主要还是你出了大力气陈天豪安慰树妖，还没等他说完，眼尾扫到树妖居然又勾起一块散落在一旁的碎肉，赶紧给我住手。
为了防止树妖继续吞噬肉块，连忙用手拉住树妖，转身吩咐翼人：赶紧把地上的肉块搜集起来。
还好散落在一旁的碎肉还有比较多，也暂时够翼人们食用，这是史诗级的肉块，吃了之后肯定大补。
三弟，你干什么？还不赶紧行动？你还想不想吃烤肉了？
陈天豪看见一旁休息的闪雷兽，一连串的问题劈头盖脸扔了过去。
在这区间，陈天豪的双手一直没有离开树妖，只要一放手肯定又会少上几块肉。
忽然，想起深藏在地下二百多米的另外一半沙漠蠕虫，反正自己也弄不到，还不如让树妖去把它吞噬了，也省得他老是把目光望着这为数不多的碎肉。
陈天豪语气深长的说道：二弟啊，你还想不想继续吃肉啊。
当然想啊，哪里还有肉？树妖连忙点头，左右环顾，并没有发现有其他的肉。
虽然陈天豪抓住了他的手，但是，他真的想要吃这些碎肉的话，陈天豪也是拦不住他的。
他的双手只是树枝变出来的，只要他想，他可以从身体的任何一个部位变出一支新的树枝，只是他非常听从陈天豪的话。
陈天豪指着脚下：在下面，在沙子的下面还有另外一半没有出来的沙漠蠕虫。
树妖立刻从脚底伸出一根长长的树根，现在他的能量非常充足，一会儿时间已经把这附近的沙地都笼罩在他的范围之内。
陈天豪看了一下，周围的碎肉都已经收拾得差不多了，拍着树妖的肩膀道：二弟，别着急，还在下面呢。
树妖听了之后，立刻又生长出树根往更深的地方深去。
只是一会儿，他已经把树根的根系长到了一百五十多米的距离，这是他长得最深的一次了。
要知道，他第一触碰到陨石碎片的时候，也就一百米多点。
他倒是没有怀疑陈天豪说谎，刚想说些什么，耳边传来陈天豪的声音，再继续往下长。
树妖继续往下长，很快就已经超过了二百五十米，这个距离早已经超过了沙漠蠕虫另外一半身躯所在的位置。
陈天豪没想到自己只是稍微愣了一下，树妖的树根已经长到了三百多米，没有找对位置，就算是长到一千米也无法得到另外一半的沙漠蠕虫。
我抓住的这只手就是左手，往这个方向长。
哦，太好了，大哥果然没骗我，有沙漠蠕虫的身躯。
陈天豪快速伸手从树妖手上夺回了一块肉块。
这肉块正是前几天击杀的沙漠蠕虫的肉块，经过几天的消耗，剩余的肉块已经不多，这已经是为数不多的肉块。
说来也怪，按理来说，树妖已经吃吞噬超过五百米的沙漠蠕虫，应该是不用再来抢这些碎肉了。
树妖开始也是这么认为的，当他吞噬了之后，发现沙漠蠕虫的肉，不单能够补充能量，居然还能给他带来清晰可见的进化。
这是树妖除了陨石碎片之后，第一次发现其他生物的肉，能够给他带来这样明显的变化。
不是说其他能量没有效果，大部分生物被他吸收之后，只是单纯的变为他体内的一种能量。
沙漠蠕虫的肉不同，自从他吸收了沙漠蠕虫之后。
他发现他的体型居然开始快速的增长，他原本的本体能够达到五十米的高度，现在，他估摸一下差不多能够达到一百米。
也就是说，树妖吞噬沙漠蠕虫之后，他的能量增长了一倍不止，不单是体型，就连其他技能也有所加强。
现在的树妖，再次遇上沙漠蠕虫的话，就算沙漠蠕虫没有拦腰断开，也有足够的力气困住对方。
发现了这种情况之后，树妖就一直盯着蓄水兽驮着的沙漠蠕虫肉块，经常乘陈天豪不注意的时候，偷偷的吞噬。
陈天豪知道了树妖的情况，自己也尝试的吃了一点点沙漠蠕虫的肉，只是在沙漠里面，没有办法烤熟，只吃了一点点。
他倒是没有树妖那么夸张，能量增长了一倍。
但是，他发现这肉块，确实可以给他带来一丝丝能量。
当然比起能量块，是肯定比不过的，只有大概十分之一的样子，估计是沙漠蠕虫长期以来吞噬的能量都流通到他的肌肉上面了，所以才会让他的肌肉蕴含能量。
其实这不是陈天豪第一次发现这种情况了，之前，在刚登陆的时候，也曾经发现，精英级别生物的肉，要比普通生物的肉要好，长期食用，可以增强他们的体力。
沙漠蠕虫肉提供的能量虽然不多，但是胜在数量多，就算是只有当时从沙漠蠕虫身上挑下来的肉，也足够陈天豪他们吃上好几天。
只是再多的肉，也经不住人多，经过几天的行程，再加上，树妖偶尔偷偷吞噬，碎肉，基本不多。
陈天豪发现可以提供能量之后，把这些肉都分给了翼人，他自己除了刚开始感受了一下之后就没有吃了，因为这沙漠蠕虫的肉的质感，不怎么样，又没有烤熟，他就放弃了这些肉，还是吃回了之前绿洲准备的烤肉。
其他翼人可没有陈天豪这种毛病，虽然没烤熟的肉块，比起那些烤熟的肉的口感要差上一点，但是经过烈日暴晒之后，基本没有太大的区别了。
翼人这几天一直都在吃沙漠蠕虫肉，不单个个身体恢复了最佳状态，居然又出现了五个翼人法师，这五个翼人法师，都是在青少年翼人身上出现的。
五个青少年翼人法师还不能成为主要的战斗力，相信不久之后，就会发挥他们应有的能力，也算是为了这支队伍增加了一点实力。
自从击杀了沙漠蠕虫之后，陈天豪不用时时刻刻的用意识查探周围的情况，只有在确定方向的时候才会用一下。
再说了，他现在这支队伍，有树妖这个强劲有力的生物在这里，只要不是再次遇到像沙漠蠕虫那样巨大的生物，来多少死多少，来了也是被他们当做食物。
他才不相信，在这个沙漠中还能孕育出两个超大型的生物。
队伍的安全问题已经不用考虑了，可是这片区域被沙漠蠕虫弄得荒无人烟，陈天豪已经走了四天了，还没有发现有绿洲。
不要说绿洲了，就连一只普通的生物都没有看到。
有时候，陈天豪甚至怀疑当初是不是把方向搞错了，后面才是逃离沙漠的方向，自己的前进的方向，其实是走向沙漠深处，要不然怎么会走了那么久都没有走出沙漠。
只是，如果真的走错了，他现在也只能硬着头皮，一条路走到黑，再行改变方向已经来不及了。
大哥，好无聊啊，我们这是要去哪里啊？
树妖被陈天豪抢走了手上的肉块，怕陈天豪责怪，转移话题。
陈天豪把肉块放回去，答道：之前不是说过了吗？当然是去找绿洲或者森林啊，这个鸟不拉屎的地方，还是要早点远离才行。
树妖从出世之后，只听说过绿洲，不明白森林。
陈天豪解释道：森林，就是有一大群树在一起的地方，不单是有一大群树，还有许许多多的生物。
树妖一听，原来森林是这样的一个地方，非常激动，许许多多的的生物，就意味着，有源源不断的能量，这简直就是天堂般的存在，而后迫不及待的说道：大哥，那我们快点去那个地方吧。
陈天豪摊手，我也想快点找到那个地方，现在首要目标还是离开这个地方。
就算没有找到森林，也要快点找到绿洲才行。
队伍里面的食物还能支撑很长一段时间，只是水已经不多了，这还是幸好树妖没有喝水，要不然蓄水兽所有的水都不够他一个人。
树妖见自己已经不可能拿到肉块，又跑到闪雷兽旁边，跟闪雷兽聊起了天。
原本不服气树妖排第二的闪雷兽，在经过击杀沙漠蠕虫那场战斗之后，算是真正服了树妖排行第二。
之前，只是迫于陈天豪的命令才承认树妖排第二，现在，树妖用这个挤兑他的时候，他也没有反驳了。
在吃了沙漠蠕虫的肉之后，不单是翼人的实力得到了增长。
闪雷兽的实力也增强了不少，看他变形之后的骨刀，变得更加坚硬，更加锋利。
因为闪雷兽可以自由变换骨刀，队伍里面，切割肉块的事就交给他了。
沙漠蠕虫的肉，让陈天豪队伍里面的每一个人都得到了不同程度的增强。
不知道，是不是史诗级怪物的肉都有这种效果，这是他第一次吃到史诗级怪物的肉，之前杀死三头魔王，一杀死，自己就进入编辑空间了，没有尝试过。
不过看这种情况，应也有相同的效果，就算没有沙漠蠕虫这样的效果，也比其他生物要好得多。
烈日高挂，太阳像是要把大地晒干一样，不断散发着巨大的能量。
陈天豪用手擦掉脸上的汗水，眯着眼睛看着前方。
这距离击杀沙漠蠕虫已经过去了六天时间了，沙漠蠕虫的肉也已经吃完，已经重新吃上了绿洲所准备的烤肉。
这次是闪雷兽问的，曾经他天真的以为只要没有沙漠蠕虫在，他就能够去见识到外面的世界。
然而，如果不是陈天豪，恐怕就算没有沙漠蠕虫，他也会在这片沙漠中饿死。
闪雷兽跟树妖两个，每隔一会儿就会来问他这个问题。
开始他还耐心的回答，只是到了后面，他也懒得跟他们两个费口舌了，还不如省得口舌，还能坚持久一点。
闪雷兽见陈天豪没有回答，也知道是怎么回事了。
一只幼年翼人从队伍中脱离，跑到陈天豪身边。
这个幼年翼人，陈天豪认识，正是两次准确看到绿色植物的那个小家伙。
陈天豪低头问道：小家伙，是不是有什么发现吗？
正因为幼年翼人前面两次超远距离发现绿色植物，所以陈天豪就吩咐他，让他看见周围有生物或者植物的时候，就让他过来告诉他。
这几天幼年翼人，一直没有来找过他，现在他过来，肯定是有所发现。
幼年翼人点点头，用手指着左前方道：首领，我看见那边有一群生物。
陈天豪抬头看向幼年翼人所指的方向，他把自己的鹰眼视力放到了极限，没有发现一任何东西在那里。
看了一会儿之后就放弃了，他到现在都没有搞明白，幼年翼人是怎么发现那个地方有生物的，这个疑问只能留到回编辑空间，去问陈天华了。
不过，答案有很大的可能还是：请自寻探索。
做得好，你现在留在我身边吧，你来指路。
在幼年翼人的指令下，队伍脱离了原来前进的方向，往他所指的方向前进。
那个方向并不是一成不变的，不过有幼年翼人的指令，倒没有偏差多少。
经过一段时间的赶路，他终于发现了前方的生物了。
这群生物当中分了两派，两派生物正在战斗。
陈天豪还在这群生物当中发现了熟悉的身影，正是他在这片沙漠中遇到的第一种生物——沙漠蝎。
在这场战斗中，陈天豪发现，一共有四种生物。
两边的生物并不是平均分配的，而是一边有三种生物，另外一边只有一种生物。
沙漠蝎是属于三种生物这一边的，此时他们正在围攻的是一种两只腿直立的生物。
也不知道，那生物是怎么招惹了这三种生物，让这三种生物同时对他们进行攻击。
不过幸好那双腿直立的生物数量上要比对方多，一时间，倒是没有落败。
不过那双腿直立的生物速度有点慢，想要逃，又逃不掉，按照这种情况下去，最终落败的必然是双腿直立的生物这边。
陈天豪拍着幼年翼人的肩膀，这个幼年翼人要重点保护，这次走出沙漠的希望就在他的身上了。
那里正在战斗的生物，还在继续互相斗殴着，没有发现，周围已经来了一群不速之客。
不过，这也很正常，不是所有的生物，都有翼人那么强大的视野。
再说了，他们现在忙着打败眼前的生物，哪里还管得着附近的情况，他们只想杀死自己眼前的生物。
此时，陈天豪已经来到了离战场不到五百米的距离了。
树妖也看到了这批正在战斗的生物，立刻两眼放光，抬腿就想跑过去把他们干掉。
陈天豪连忙把他拉住，他可不想树妖把他们都干掉。
要干掉也是等触发支线任务之后再干掉，在战斗场里面的四种生物，有三种生物都是他没有遇见过的生物，肯定能够触发一两个支线任务。
支线任务代表着大量的积分，最重要的是，还有各种组件跟技能。
阻止了树妖的行动，陈天豪一点点的靠近战场，他现在还不知道具体是怎么样触发支线任务，他只知道，遇到新的生物，肯定会有支线任务出现，至于要在多近的位置才能出现就不得而知了，他只能一点点的尝试。
终于，当陈天豪距离战场只有两百米的时候，他终于听到了系统的声音。
而这时，战场上的生物，也终于发现了，旁边的不速之客。
二百米的距离，在这空旷的沙漠上，就算是普通生物，也能够发现。
战场上的生物加起来也就二百来只，陈天豪的队伍加起来也有七八十只。
这样的一支队伍，加入任何一支队伍，都会造成致命的打击。
正在战斗的双方一时间停止了战斗，看着陈天豪他们。
三种生物的那一边，看见陈天豪，被吓了一跳，以为是对方叫来的盟友，因为陈天豪这边基本都是双腿直立行走的生物，跟他的对手是一样的构造，至于陈天豪队伍里面的蓄水兽，被他们华丽丽的忽略了。
双腿直立的生物也是睁大了眼睛看着陈天豪他们，他们知道，陈天豪并不是他们的盟友，如果真的有盟友，他们也不必跟这些敌人争斗那么久，早就把他们消灭了。
他们很害怕是对方的盟友，这会让这本来就极为艰难的战斗，一下子变得毫无希望。
原本已经干得热火朝天的气氛一下子，变得极为安静。
陈天豪这边没有陈天豪的命令，没有冲上去。
而原本战斗场上的双方势力，都以为陈天豪是对方的盟友，一下子不敢轻举妄动，就这样静静的看着陈天豪他们。
这画面就变得非常搞笑了，要知道，他们刚刚可是面对面的战斗。
双方扭打在一起，停止战斗时，也没有分开，双方就这样抱在一起。
如果有其他人不知道前面的战斗，一定会认为他们是相亲相爱的一家人，根本不会想到，刚刚两伙人还在那里打得死去活来。
陈天豪可不管打不打，他只想看看，触发的支线任务是什么。
任务说明：帮助沙漠蝎等生物击杀他们的叛徒流浪蝎人。
击杀流浪蝎人100只，目前完成情况0/100。
陈天豪看到触发的任务，顿时懵逼了，杀死100只流浪蝎人才给个恒温系统，至于那五万积分被他暂时性忽略了。
不是说恒温系统不好，只是任务有点出乎他的意料。
咦，不对，下面好像有一行字，刚刚他没仔细看，忽略了。
只见在任务栏下方出现了几个字可选择任务之一。
陈天豪顿时来精神了，可选择任务之一，也就是还有其他任务了。
连忙翻页，果然又出现了一条新的支线任务。
任务说明：帮助流浪蝎人击杀死敌沙漠蝎、沙漠蟹、巨蝎。
击杀沙漠蟹50只，目前完成情况0/50。
击杀沙漠蝎50只，目前完成情况0/50。
可选任务之一，与支线任务‘击杀流浪蝎人’有冲突关系，只能二选一。
这个任务不错，只是多击杀一个巨蝎，就比刚刚那个任务多了两个组件，还是相当不错的。
再说了，三种生物围攻一种生物，像自己这么爱帮助弱小生物的人已经很少了，必须选择帮助流浪蝎人。
当陈天豪选择了帮助流浪蝎人之后，另外一个任务就消失了。
既然决定帮助流浪蝎人，他没有即刻动手，先用鉴定器了解一下对方的具体情况。
熟悉的敌人沙漠蝎就不用再次观察了，主要还是另外三种没有遇见过的生物。
他首先查看的是双腿直立行走的生物，如果他没有猜错，这个就是他即将要帮助的生物。
移动速度：150（每小时最高速度15公里/小时）
个体说明：身高2米，重100公斤，人型生物，前肢已进化成双爪，留有尾巴，尾巴上有类似锤子一样的东西，在锤子上面还长满了骨刺。
种族说明：跟沙漠蝎拥有同一个祖先，在进化的时候，流浪蝎人选择了与沙漠蝎不同的道路。最终两个种族因为进化的理念不一样，最后分道扬镳。这两种生物遇见的时候总会如同生死之敌，都认为对方是叛徒，互相杀个你死我活。
拥有技能：毒刃（消耗500点能量，将能量转化成带毒的能量刀刃。）、毒盾冲击（消耗500点能量，将能量转化成一个盾牌。）
攻击方式：喜欢用能量转化的毒刃攻击敌人，因为毒刃上面沾染了流浪蝎人的毒素，一般生物都无法阻挡这种毒素，被毒刃砍中之后往往被毒刃上面的毒性感染暴发，无法动弹，丧失生命力，最终死亡。当流浪蝎人无法使用毒刃时，他尾巴上的锤子变成了有力的武器。
看来这流浪蝎人的实力也蛮强的，个体实力水平比翼人还高，不过这只是数据对比，真要打起来，陈天豪相信自己的族人对上流浪蝎人还是没有问题的。
他们的技能很有意思，居然能够通过转换能量来获得武器，看来他们的实力也没有很弱，如果这种生物继续发展下去，恐怕真的会如同他的名字一样，变成一种类人生物，进入部落时代。
再看看其他生物的信息，他选择了这个战场上最大的生物，一个像是被放大的沙漠蝎。
移动速度：250（每小时最高速度25公里/小时）
个体说明：长：6米，宽：1米，高：4米，重：3000kg
种族说明：跟沙漠蝎同属于一个种族，因曾经吞噬过陨石碎片，体型比起普通的沙漠蝎大上了许多，本质上还是属于沙漠蝎，因为吞噬了陨石碎片，让巨蝎拥有特殊的能力。
拥有技能：毒雾（消耗500点能量，能够从身体周围散发出拥有剧毒的雾气，能够覆盖巨蝎周围五十米。）、召唤术（消耗500点能量，能够召唤巨蝎附近一公里范围的沙漠蝎来到自己身边，如果周围无其他沙漠蝎，将没有任何作用，无法凭空产生。）
攻击方式：跟普通的沙漠蝎不一样，巨蝎喜欢直接光明正大的攻击敌人，庞大的身躯让他的力量变得巨大无比，他那前方的巨钳以及尾巴上的骨锤，足于击杀对手。遇到无法击杀的对手，使用毒雾攻击以及召唤周围的沙漠蝎，也足于打败敌人。
个体实力对比：远超翼人，一对一的情况下，翼人无法打败巨蝎。
好吧，果然是个大家伙，单个翼人无法打败，那就多来几个不就行了，翼人从来都不是单打独斗的主。
居然还会召唤术，这里聚集了那么多的沙漠蝎，怕有很大一部分是他的功劳吧。
再继续观察最后一种生物的信息，这种生物正是挡在沙漠蝎前面的生物。
移动速度：50（每小时最高速度5公里/小时）
个体说明：长：0.5米，宽：0.5米，高：0.2米，重：10kg。
种族说明：类似螃蟹，属于沙漠蝎的盟友，拥有坚硬的外壳，防御力特别强悍，经常与沙漠蝎勾肩搭背出行。
拥有技能：硬壳强化（消耗500点能量，在外壳表面形成一种能量护盾，能够抵挡敌人的能量攻击。）
攻击方式：经常与沙漠蝎出没，沙漠蟹主要进行防御工作，攻击主要交给沙漠蝎，但有时候也会用他的钳子攻击敌人，只是钳子攻击力有限，无法对敌人造成太大的伤害。
个体实力对比：如果没有沙漠蝎的帮助，只有做食物的份。
这个生物对陈天豪来说没有太大的威胁力，主要还是另外两种生物。
陈天豪把目光重新投向了前方的战场，击败巨蝎他们不难。
有树妖在的情况下，甚至是击杀战场上所有的生物也不算特别困难。
他在意的是如何帮助流浪蝎人，如何让流浪蝎人觉得自己是来帮他们的，而不是来杀他们的。
战场出现了诡异的安静，三方人马，都没有动手，就这样静静的看着对方。
如果不是陈天豪阻拦了树妖，怕是流浪蝎人他们都变成了他体内的能量。
不过就算是陈天豪阻拦了一下，树妖的眼光还是毫不掩盖的望着他们，就像是饿狼遇到了美味的大餐。
首先肯定是要先跟流浪蝎人达成联盟状态才行，之前援助疾风兽也是如此，先跟他们形成联盟关系，再去击杀三头魔王。
可是现在麻烦就麻烦在，无法先跟流浪蝎人达成联盟，恐怕自己一动，对面的也会跟着动起来。
坑爹的，他可不想就这样浪费了好不容易触发的支线任务，不管任务奖励的组件有没有用，先得到了再说。
有没有不用过去就可以跟对方达成联盟关系呢？
他把他的意识快速的往流浪蝎人方向扩散过去，意识除了用来当作视野之外，还能用来沟通，当初跟疾风兽联盟的时候，就是先依靠意识取得了对方的信任，最后通过其他手段才成功的。
既然要跟对方沟通，跟对方达成联盟，肯定是要选择对方的首领。
他把目光锁在了站在巨蝎前面不远处，一个比较强壮的流浪蝎人，一般首领都是族群里面比较强壮的生物，当然世事无绝对，反正都要尝试，肯定是选择对方最强壮的生物啦。
陈天豪用意识夹带着自己的信息，向对方问道：你好，请问你是流浪蝎人的首领吗？
这是陈天豪所用的方式，以前跟疾风兽首领交流的时候就是这样交流的，只是后面用得少了。
他把信息传递过去之后，就一直观察着这只流浪蝎人的神态，看对方能否感觉到自己传递过去的信息。
只见那个流浪蝎人神情怔了一下，而后，左右的看看周围，仿佛在疑惑是谁在叫他。
我是你对面那只队伍的首领，我是来帮你的。
八`零` 电` 子` 书  w w w . t x t 0 2. c o m
那个流浪蝎人不再四处查看，望向了陈天豪这边，似乎有点疑惑，对方还在那么远的距离，怎么声音仿佛就在自己的耳边响起。
你是流浪蝎人的首领吗？是的话你点点头，不是，你告诉我哪个是你的首领。
流浪蝎人并不明白这究竟是怎么一回事，不过，他知道，这似乎不是坏事，用力的点点头。
一直在观察的巨蝎，也看到流浪蝎人的动作，还以为又要开始战斗了，正准备攻击旁边的敌人。
联盟？什么是联盟？流浪蝎人一直以来都是单打独斗，没有跟其他生物联盟过，也不知道怎么样跟其他生物联盟。
只要你们跟我联盟了，我可以帮你们干掉你眼前的这些家伙，你们不是最讨厌他们吗？
其实陈天豪也不知道具体怎么样跟流浪蝎人联盟，只是他感觉跟对方达成共识，或许就能触发联盟条件。
流浪蝎人首领听到陈天豪的话，顿时大喜过望，都不用陈天豪教，连忙点头。
他现在正在想办法，怎么样逃走，为自己的种族保留种子，没有其他生物的帮忙，他知道他的种族必定会在这里团灭。
就在流浪蝎人点头的瞬间，一个机械般难听的声音响起。
太好了，成功了，那么就是干掉这些对手就可以了。
我喊三二一，你就开始动手，我也会过来帮你攻击你的敌人。
流浪蝎人首领点点头，下意识的在脑海中回了一句，好的。
陈天豪本来正准备发号时令，忽然怔住了，此时竟然听到了流浪蝎人的声音，怎么刚刚没有回应呢？
仔细一想，应该是达成联盟关系的原因，他之前还不知道，达成联盟之后还有这种效果。
已经跟流浪蝎人达成了联盟关系，那是时候帮他们解决敌人了。
陈天豪转头吩咐道：兄弟们，对面的直立行走的生物是我们的盟友，等下我们过去帮他们击杀他们的敌人。
而后又补了一句直立行走的生物是我们的盟友，除此之外都是我们的敌人，记住不要把盟友也一起打了。
他这句话主要还是跟树妖说的，他怕树妖一不小心，把流浪蝎人也纳入了他的攻击范围，别到时候好不容易弄成的结盟，变成了敌人。
流浪蝎人首领，立刻在身前凝聚一把五十厘米的刀，刀身是一片惨绿色，散发着幽幽的寒意，普通生物被这把刀砍中，不死也会被刀身上的毒毒死。
流浪蝎人首领高喊一声，拿着变幻出来的毒刀，用尽力气砍向了前面的巨蝎。
巨蝎一直在观察着陈天豪那边，一时间没有想到流浪蝎人竟然会抢先出手，面对迎面而来的毒刀，已来不及躲闪，两只巨钳迎了上去。
毒刀狠狠的斩在巨蝎的两只巨钳上面，巨钳的防御力似乎很强，流浪蝎人首领全力攻击下的毒刀并没有突破对方的防御，反而是他的毒刀一阵晃动，感觉就快要消散了，双方一时间都没有得到好处。
也是，如果真的那么容易得手的话，双方在这里也不会打斗那么长时间，一直等到陈天豪的出现，才打破了他们的僵局。
其他流浪蝎人听到自己的首领的命令，也是立刻变幻出一把毒刀，砍向了自己周边的敌人。
并不是所有的流浪蝎人都能够变幻毒刀，不会变幻的，也没有闲着，他们尾巴后面的骨锤，也是他们的强力的武器。
沙漠蝎可没有巨蝎跟沙漠蟹的防御力，一时间，确实有不少沙漠蝎栽在了突然而来的攻击下。
陈天豪下了命令之后，即可带领着队伍冲了上去，他的目标是战场上最重要的目标——巨蝎。
不过，他离巨蝎的位置还有点远，等巨蝎跟流浪蝎人打起来的时候，他还在赶路中。
树妖说了一声，立刻以极快的速度赶了过去，他的速度远超陈天豪的速度。
看着只剩下一个背影的树妖，只能在后面喊道。
说这话的时候，树妖已经快要达到目的地了。
巨蝎的两个巨钳往前用力一顶，流浪蝎人只觉得手中的毒刀一阵晃动，差点消散在空中。
流浪蝎人稳住手中的毒刀，毒刀比刚刚暗淡了一点，他再次砍向巨蝎。
巨蝎这次已有准备，挥舞着巨钳迎向毒刀，同时身体中开始渗透出绿色的浓雾。
绿色的毒雾，快速的往周边扩散，其他生物发觉，立刻逃离这片区域，毒雾中的毒素对在场的生物并不能造成致命的伤害，但却会非常难受。
流浪蝎人也想离开这个地方，可是巨蝎一直缠着他，他根本无法离开，所幸这个毒雾对他影响不大，起码暂时性不会让他失去战斗力，不过在这个地方待久了，落败是肯定的。
他现在只能期望，自己刚刚结交的盟友能够给他带来希望。
流浪蝎人不断的拿着手中的毒刀与巨蝎交手，时不时还用上他尾巴上面的骨锤，巨蝎的力量比他大上许多，移动速度也是比他快上一点，他只能被动的在巨蝎的攻击下防御。
毒雾中的毒素已经开始渗透到他的体内，影响他的行动力，有好几次都差点被巨蝎的巨钳砸中。
流浪蝎人拿起刀正准备再次攻击巨蝎，震惊的望着前方，刚刚只听见一声肉体碰撞的声音，他眼前的巨蝎消失了，变成了另外一个生物。
他看得很清楚，这个生物正是刚刚在旁边的那群生物，也是刚刚跟他联盟的生物。
那么大的巨蝎居然被撞飞了，他转头看了看在十多米远，被撞得个四脚朝天的巨蝎，这得有多大的力气才能把巨蝎撞飞。
树妖把巨蝎撞飞，没有乘胜追击，站在原地，微笑着露出洁白的牙齿，转头对着流浪蝎人道：这个大家伙交给我，你去帮助你的族人吧。
未等流浪蝎人回答，树妖快速的冲到巨蝎旁边，朝着巨蝎的腹部砸了过去，此时巨蝎还没来得及翻身。
流浪蝎人发现自己砍了那么久都没有砍碎的外壳，竟然被树妖一下子给击穿，整个腹部出现了巨大的裂痕，鲜红的血液从中渗透出来。
树妖没有就此放过脚下的巨蝎，拳头不断的打击，这是学陈天豪的做法，他发现他已经喜欢上这个拳头与肉体碰撞的感觉。
巨蝎尚未回神，腹部又是传来一阵阵剧痛，让他忍不住放声痛叫。
只一会儿时间，巨蝎的腹部已经完全破碎，血肉模糊，他那痛苦的鸣叫声也小了很多，估计是活不成了。
流浪蝎人看见巨蝎那血肉模糊的样子，也知道巨蝎已经活不成了，拎着毒刀找其他敌人去了。
树妖在巨蝎身上发泄完之后，从他的头上伸出一根树枝，树枝从破碎的地方插进去，巨蝎的血肉不断被树妖通过树枝吸收过去。
等陈天豪来到树妖旁边时，树妖已经把巨蝎里面的血肉完全转换成他的能量。
巨蝎此时看上去，就跟一个普通的巨蝎，在外形上看不出有什么不妥之处，只是陈天豪知道这巨蝎已经变成了一具空壳。
树妖打了个饱嗝，露出满意的笑容，有能量补充的感觉真爽，随后又把目标瞄向了战场上的其他生物。
在树妖的攻击下，没有任何生物能够挡得住他的一拳之威。
陈天豪看见巨蝎已经被树妖解决，离开了这个地方，去寻找其他对手去了。
巨蝎放出的毒雾还弥漫在空中，绿油油的一片，显得格外渗人，旁边的沙漠蝎他们还不知道巨蝎已经惨遭毒手。
本来流浪蝎人就跟沙漠蝎他们打得是难解难分，一直以来，流浪蝎人依靠着微弱的人数优势，才勉强撑住。
陈天豪带着的队伍，一下子，加入到流浪蝎人这边，流浪蝎人士气大涨，一下子打死了好几只沙漠蝎。
陈天豪对于怎么对付沙漠蝎已经有心得，以前沙漠蝎埋伏在沙子底下，还能把他们杀死，现在沙漠蝎光明正大的出现，更加是毫无压力。
陈天豪心中一动，一颗电球已经出现在他的手中，用手一挥，电球往旁边正在与流浪蝎人战斗的沙漠蟹。
电球命中沙漠蟹的外壳，发生了一记爆炸，爆炸扬起了阵阵风沙。
这一声爆炸，把正在旁边攻击的流浪蝎人吓了一跳，看见电球是攻击对方，顿时松了一口气。
陈天豪惊讶的望着沙漠蟹，自己随手一记的电球虽然不是最强大的攻击，但是也不至于一点伤害也没有吧。
沙漠蟹的防御力出乎他的意料之外，这似乎看起来并不是想象中的那么弱，难怪流浪蝎人处于弱势状态，连对方的防御的破不开，还怎么跟对方战斗。
只见闪雷兽快速的冲向沙漠蟹，高举着骨刀，接着高速移动的速度，顺势朝着下面的沙漠蟹劈过去。
闪雷兽的骨刀，如同切豆腐一样，轻松的就把沙漠蟹劈成了两半。
一击得手之后，立刻换其他目标，闪雷兽他那锋利的骨刀，配合着极快的速度，没有一只生物能撑过他的一刀。
陈天豪也尝试着，用自己的拳头跟骨刺去攻击敌人。
他的拳头跟骨刺，无法做到闪雷兽的程度，但是也让他找到了攻击的方式，不至于在战场上一事无成。
战场上有了陈天豪、树妖、闪雷兽这三个加入，原本势均力敌的战斗，一下子变成了一面倒的屠杀模式。
特别是树妖，一拳一个，直接把沙漠蝎他们打得粉碎，如果不是树妖在杀完一只敌人的时候，会停下来吸收敌人的肉体，恐怕树妖击杀的生物，要翻上一番。
可就算这样，战场上的生物有将近一半落入了他的手中。
其他沙漠蝎看见树妖这样威猛，已经开始钻入沙子底下，企图逃离树妖的击杀。
只是，他们钻地的速度有限，还没钻进去，就被翼人他们用木枪给挑了出来。
到了后面，翼人只负责防止沙漠蝎他们逃跑，击杀就交给了树妖跟闪雷兽。
只是一会儿的时间，战场上所有的沙漠蝎、沙漠蟹都死在了陈天豪这批人手中。
流浪蝎人惊讶的看着眼前的战场，被陈天豪他们惊人的杀伐速度给惊呆了。
流浪蝎人跑到陈天豪身边，高兴得手无足措，只是在那傻笑，一个劲的说：太感谢你们了。
陈天豪伸手拍拍他的肩膀，面带笑容的道：我们是盟友，帮助盟友是应该的。
这次出力的主要还是树妖跟闪雷兽他们两个，他自己基本上没有怎么击杀几只敌人，不过树妖和闪雷兽都属于陈天豪的人，把功劳算在他的头上也是对的。
陈天豪眼角的余光看到树妖在旁边寻找死去的生物，顿时气急败坏的喊道：住手，你已经吞噬了将近一半的生物，我们食物已经不多，应该要留一点。
树妖什么都好，就是太喜欢吃了，是一个吃货，而且他这个吃货的食量大得惊人，只要一不注意，一大堆食物就会变成他体内的能量。
树妖听到陈天豪的叫声，没有停止手上的动作，反而是加快了自己吞噬的速度，等到陈天豪来到他身边才恋恋不舍的放下手中的食物。
流浪蝎人首领惊讶的看着陈天豪他们，不明白为什么陈天豪不让树妖吃，他自己也经常在战斗结束后，去吞噬那些敌人，这不是很正常的事情吗？
当然，如果流浪蝎人首领知道树妖可以无限制吞噬食物，他就不会这样想了。
再多的食物都不够树妖吸收，沙漠蠕虫够大了吧，直径五米，体长超过五百米的生物，说吞噬就吞噬，就这样庞大的身躯都没能堵住他的嘴，陈天豪也不知道树妖的极限在哪里。
如果给他机会，陈天豪有理由相信，整个星球给他吞噬掉都是有可能的。
阻止了树妖的继续吞噬，他把目光看向了任务栏，刚刚一直关注着战场，没注意任务是否完成，战场已经没有其他生物，一般情况下都能够完成。
意外的发现，援助流浪蝎人的支线任务没有完成。
完成条件那里那硕大的字，显示着，还差一只沙漠蝎才能完成任务。
流浪蝎人首领不知道发生了什么事情，关切的问道：怎么了？
陈天豪没有回答，而是把自己的意识往周围散去，按照之前看到的情况来看，这战场上的沙漠蝎、沙漠蟹应该是有足够的数量，就算偶尔有漏网之鱼，也不至于完成不了任务吧。
首先扫了一下地面的生物，这是防止有些生物没有死透，以至于不算死亡。
很可惜，地面的那些生物都已经死亡，他把意识往沙子底下扩散，发现在地下五十米的距离，有四只沙漠蝎带着四只沙漠蟹正在拼命的逃跑，这应该是一开始的时候就已经逃离这个地方。
二弟，在这下方有八只生物，你去把他们杀了，你可以直接把他们吸收掉。
陈天豪指着沙漠蝎的位置，如果是以前还真让你们跑了，现在看你们能够逃到哪里去，完成任务了，或许不会去管你们，现在没有完成任务，只能拿你们来顶数。
树妖高兴的应了一声，蚊子腿再小也是肉啊，这可不能浪费。
立刻从脚下生出根系快速的往地下钻去，树妖的树根在疯狂的生长，只是一会儿的时间，树根就来到沙漠蝎的位置。
陈天豪每次看见树妖那疯狂生长的状态，都是非常感叹，当植物有了意识之后也是非常可怕的，一点都不比生物简单。
树根在树妖的控制下，变成了一根根绳子，把沙漠蝎包裹在里面，估计沙漠蝎他们也想不到在这么深的沙子底下还会遇到危险，还没反应过来，已经被树妖给缠住了。
树根在沙漠蝎身上绕了一圈又一圈，过了一会儿，树妖松开树根，只留下一地的碎壳，还昭示着这里曾经存在过几只生物。
当树妖缠住沙漠蝎时，终于系统那悦耳的声音在陈天豪的耳边出现。
恭喜你获得积分：250，000分，总共积分：1，675，000分。
听着这系统的提示音，陈天豪笑得合不拢嘴。
这次任务恐怕是完成得最快的一次，如果不是后面遗漏了一只沙漠蝎，还能更快。
不单速度快，任务奖励也不错，有大量的积分，还有三种组件。
既然任务已经完成，是时候继续寻找绿洲了。
这里出现了流浪蝎人，应该已经走出了沙漠蠕虫的活动范围，问问流浪蝎人，他们可能知道这附近的情况。
陈天豪队伍里面的食物已经不多，此时，翼人们都在附近收拾残留的食物，因为陈天豪帮助了流浪蝎人，他们则是帮助翼人收拾这些食物，幸好那些死去的沙漠蝎都都是比较正常的死法，倒没有浪费太多力气。
食物已经有了，剩余的是考虑水源问题，流浪蝎人在这边活动，应该会有水源在这附近。
生命都需要水分，特别是在这个炎热的沙漠，更是离不开水源。
知道，在那个方向有一片长满绿色植物的地方，在那里有水源，不过那里距离这里很远。
太好了，为什么你们要离开那个地方来到这里。
陈天豪非常高兴，帮助流浪蝎人，不但完成了任务，还得到水源的消息，远不怕，就怕找不到，不过他有点疑惑，为什么流浪蝎人要离开那个地方，一般来说，大部分生物都不会离开水源太远。
流浪蝎人听了这个问题，非常尴尬，那个地方不适合我们生存，还有很多强大的生物，只有我们缺水的时候，才会重新回到那个地方，这次不是刚好遇到了巨蝎他们嘛。
原来是这样，现在巨蝎也已经死亡，我准备带我的队伍去那里，你们怎么办？是跟我一起走，还是自己走？陈天豪询问道。
流浪蝎人首领低头想了一会，答道：我们还是在这边继续生存吧。
陈天豪没有强制对方，一定要跟着自己走，既然对方选择了自己的道路，他也不强求。
跟流浪蝎人首领告别之后，陈天豪带着自己的队伍朝着流浪蝎人所说的方向前进。
烈日高涨，超长时间的日晒与高温成了沙漠里面最主要的天气。
即使陈天豪已经在这沙漠里面生存了十天左右，但他还是偶尔会对这该死的天气竖竖中指。
今天天气不错，偶尔还有白云飘过，陈天豪还能从中感受到丝丝凉意。
从陈天豪跟流浪蝎人分开已经第三天了，还是没有找到流浪蝎人所说的有水源的地方。
首领，蓄水兽肚子中的水分已经不多了，只能一天的分量了。
水分的不足，他早已知道，后面的这几天，还是他一直在控制水分，要不然，早已经没有了。
还是得加快速度找到流浪蝎人所说的地方，都第三天了，还没找到，这距离确实有点远。
这几天，陈天豪遇到了许多生物，现在他的食物比较充分，只有对方没来招惹他，他也懒得去理他们，他专心找水源要紧。
陈天豪不管，树妖可高兴了，每到一个地方，都会把周围的生物给吞噬了，这几天树妖反倒是最开心的一个，大量的能量，让他看起来是队伍里面最精神的一个。
那个拥有超远视力的幼年翼人，一直被陈天豪带在身边，现在树妖已经取代了沙漠蠕虫成为沙漠里面新的一霸，他不用担心幼年翼人会遭到其他生物的袭击。
听完翼人的汇报，陈天豪向旁边的幼年翼人问道：小家伙，有没有什么发现？
每隔一段时间他就会问一下，这关乎到整只队伍的生存问题，他不得不上心一点。
他倒是发现了其他生物，不过现在主要目标是找到绿色植物，而不是找生物。
等你发现绿色植物的时候，通知我一下。
几天的沙漠行走，让陈天豪他们几个都变得筋疲力尽，缺水更是让他虚弱无比。
他还要感谢一下树妖，如果不是树妖一路上扫光那些生物，他还得浪费体力去跟其他生物打斗。
陈天豪行走在沙漠上面，严重缺水，他让队伍停下来又补充了一次水分。
突然，幼年翼人原本虚弱的眼神，放出出彩的光芒，非常兴奋的说道：首领，我发现绿色植物了，好多啊。
一听绿色植物，陈天豪立刻精神了许多，连忙问道：在哪里？
幼年翼人指着队伍前面，用手在前面画了一个大圆圈。
太好了，兄弟们，前面有水源，全速前进。
陈天豪都不用自己去查看前方的情况，幼年翼人已经多次证明了他的正确性。
后面的那些翼人，听到前方有水源，本来已经疲惫不堪的身体，仿佛充满了能量，跟着陈天豪快速跑动起来。
只是跑了一会儿，陈天豪终于发现了幼年翼人所说的一大片绿色植物。
在这个距离，朝着前方任何一个位置都能达到那个地方。
连绵不绝的树木出现在他的眼前，在天与地交接的地方，出现了一条绿色的线。
这已经不是绿洲的规模，或者说这不是一个普通的绿洲，是一个超大面积的绿洲。
陈天豪非常高兴，这么大一片面积的森林，已经足够支撑翼人在那边生活下去。
至于流浪蝎人所说的强大生物，他并没有放在身上，相信有树妖在，什么强大的生物也不会对他造成伤害。
这超大面积的森林，不用陈天豪说，其他翼人也看见了，一个个脸上充满希冀，疲惫不堪的脸庞精神了许多，终于再也不用在这个该死的沙漠中生活，他们怀念以前的森林生活。
这几十天的沙漠生活，折磨得他们苦不堪言，如果不是有陈天豪在，恐怕已经埋葬在沙漠里，或许以后有人考古的话，能够在未来某些时刻发现他们的化石。
还留存在队伍的翼人，无疑是幸运的，在陈天豪来到这个队伍之前，一些受伤年迈的翼人独自离开了队伍，估计是已经葬身于沙漠中。
陈天豪鼓励着后面的伙伴们，队伍行动缓慢，主要还是那些幼年翼人，他们没有成年翼人那么好的体力，长时间的沙漠行进，让他们几个已经快要无法行动，很多时候都是依靠体力比较好的成年翼人在前进。
这些幼年翼人都是种族的希望，特别是对那个拥有超远视力的幼年翼人，更是惊喜万分，如果再多来点这样的翼人，还愁发展不起来吗。
陈天豪、闪雷兽两个各自抱着一个幼年翼人前进，最多的还是树妖，他一路上没少吸收能量，体力满满的，他一手抱一个，跑在前面，毫无压力。
前方发现了绿色植物，翼人的队伍行进速度加快了许多。
森林看似很近，等他们到了森林的边缘，也已经过了半天。
森林边缘有很多生物，很多各种各样的生物，不过他们看起来都不算强壮，倒是没有触发新的支线任务，一般情况，需要遇到新的生物，而且实力上要跟他相差不多，或者更强大的生物才会触发支线任务。
八_ 零_电_子_书_w_ w_ w_.t_x_t _0_2. c_o_m
陈天豪发现有很多生物在这森林里面进进出出，显得非常热闹。
看见陈天豪他们从沙漠中赶来，只是停驻观察了一会，就各自干各自的事情去了，一大群生物从沙漠中来到森林这边，不是没有出现过，中出现得比较少。
陈天豪发现这里的生物都比较胆大，不过只要对方没有来招惹他，他也不会主动去动他们，树妖也被他暂时控制在队伍里面。
感受着这森林的气息，陈天豪忍不住大口的呼吸了几口，瞬间觉得，像是吸了几口仙气一般，他从来没有觉得，森林的空气是那么的好闻。
其他翼人也学着陈天豪的动作，深呼吸，一脸舒畅、怀念。
树妖也学着他的动作，很奇怪陈天豪为什么会有这种表情，他完全没感觉到，这里有什么不同之处。
如果硬要说有什么不同之处，那就是，这里有很多生物，他再也不用担心他的能量来源了。
来到了森林边缘，是时候去找水源了，陈天豪决定找到水源再离开这里，也算是给这支队伍一个圆满的交代。
如果是其他队伍，或许他早就离开了，沙漠中的这支队伍，实在是太差了，比当初在雪山的那支队伍还要差，他觉得自己应该为他们多考虑一点。
或许是这里的生物已经习惯了乱哄哄的，翼人一大群队伍进入森林，也没有遇到其他生物的阻拦。
水源是生命的源泉，有水源的地方肯定是最多生物的地方。
陈天豪顺着最多生物地方走去，在踏入森林的时候，他已经把他的意识扩散到周围，警惕着四周的情况。
一公里的范围，听起来很大，但在这辽阔的森林里面，只是一个小小的范围。
不过陈天豪的意识，能够提前探测了前方的道路，让他少走了许多弯路，这样其他正常的生物，恐怕还要花费更多的时间。
终于，在森林里面，终于找到了这森林里面的水源，一条十多米宽的小溪出现在森林里面。
通过意识发现前面出现了一条溪水，陈天豪惊喜万分。
翼人挥动着翅膀，在森林的树间不断跳跃，仿佛一个人猿泰山，森林才是翼人最熟悉的地方。
陈天豪率先来到溪水，整个人直接跳入溪水里面。
溪水不深，陈天豪的动作，把在旁边喝水的生物吓了一跳。
跳进溪水，陈天豪只感觉一种凉爽，从头爽到底的感觉，让他忍不住，仰天长啸，又是把周围的生物吓了一跳。
其他翼人也是有样学样，一个个如同待下的饺子一样，一个个跳进溪水里面。
在溪水里面游玩了一会，陈天豪回到岸上休息，树妖跟闪雷兽两个也在水里面玩了一会，也跟着陈天豪来到了岸上。
二弟、三弟，我要走了，我的族人希望你们在困难的时候帮帮忙。
现在是时候要返回编辑空间了，他自己也没有想到会在这个地方呆那么久，在第一次完成任务的时候，他就可以离开这里了。
只是他为了要把这支队伍带出沙漠，才会在这里呆了那么久，不过呆那么久，他的收获还是不错的，现在已经离开沙漠，找到水源了，也是时候离开了。
我要离开这个地方了，不过，只是我的灵魂离开，我这身体还是在这里。陈天豪解释道。
树妖跟闪雷兽是他在这里收服的生物，他离开这里后也不知道会不会继续跟翼人产生关系，毕竟他们臣服的是陈天豪个人，而不是翼人这个种族，不过这都是他的猜测，也不知道以后会怎么样。
树妖很疑惑，他没有听过这个词，不太理解陈天豪的话。
关于灵魂，陈天豪自己也不太懂，以前他是不相信这世上有灵魂存在，当他变成了意识体状态时，他也就接受了这个事实，只是让他解释，他还真不知道怎么解释了。
只能推脱道：你以后就知道了，我要走了。
树妖问道：大哥，我们以后还会见面吗？
他还是很喜欢陈天豪的，陈天豪一走，他只能跟闪雷**流了。
陈天豪抬头望着蔚蓝的天空，用肯定的语气道：我们肯定还会见面的，只是那时候你不一定会记得我。
这只是他安慰树妖他们两个，他也知道，自己进入编辑空间再次出来时，这世间已经过了不知道多少年了，树妖他们或许早已经成为这地上的一堆黄土罢了。
听到还能见面，树妖显得非常高兴，他闭着眼睛好像在感受什么。
我在感受你的气息，等下次遇到你，我肯定会记得你的。
陈天豪又跟树妖他们两个聊了一会，最后没有跟水里面玩耍的翼人打招呼。
树妖他们两个还很高兴的跟陈天豪交谈，只是一瞬间，他感觉到陈天豪的气息消失了，取而代之的是原来翼人首领的灵魂。
树妖在心里面默念：放心吧，大哥，我会帮你照看你的族人，等下次遇见你，我一定遇得你。
他非常相信陈天豪的话，只要陈天豪说过他们会再次见面，他相信，他们肯定会重新见面。
回到编辑空间的陈天豪，此刻居然没有像之前那样的躺在地上，而是默默的坐在地上，一声不响。
陈天华也没有像往常一样找他谈话，而是静静的看着，作为系统助手，陈天豪一路以来的旅程他都看在眼里，他的行为习惯都是向陈天豪学习的，所以他明白陈天豪现在的心情。
过了好长一段时间，陈天豪叹气道：天华哥，你说我还能遇见他们两个吗？
不知不觉中，在沙漠里面跟树妖闪雷兽有感情了，特别是树妖跟闪雷兽他们两个之间的斗嘴，也是增添了不少乐趣，一时间不想就这样离开他们。
是啊，正是心中有答案了，才想在你这里求个心安。陈天豪又是一声叹气，以前只是当做普通的过客，现在他是真正把他们当朋友。
看开点吧，这进化的路上，就是这样，或许你进化快点，你还是能够遇到树妖的，树妖的生命力，比拟想象中要强，不过闪雷兽就难说了，毕竟他只是一只普通的生物。
听到陈天华的话，陈天豪顿时精神了许多，不由得拍着自己的大腿道：对啊，树妖可是植物类的生物，他的寿命很长，只有进化快一点，或许在未来某一天，真的能够再次遇见他。
陈天豪一下子心中又充满了能量，他对进化是如此的迫切，想起沙漠中那个幼年翼人，连忙问道：天华哥，那个幼年翼人是怎么回事？翼人的视力最高不是只有五公里吗？他怎么能够观察到那么远的距离，这将近十公里的距离了吧。
这是出现了变异，在进化的过程中，总会发生意外的事情，有些意外能够让你变得更加强大，比如这次你发现的幼年翼人，他变异的方向就是出现了超远视力。当然不是所有的变异都是好的，也会出现其他未知的意外，比如：畸形、失明等一系列的问题。这就如同你前世那样，变异是分好坏的。
如果这种变异能够控制，那么自己往好的方向发展，那不是给自己的种族额外增加了一大半实力。
真的。陈天豪惊喜的望着陈天华，原本只是习惯性的问一下，也没有期望能够得到答案。
你不要高兴得太早，你现在离控制这种变异，还远得很，起码你得把你的生物科技进发展起来的时候，或许就能够控制这种变异了。陈天华泼了一头冷水。
陈天豪翻白眼，连前世的科技都还没有达到这种水平，现在我连部落时代都没有到，你这不是耍我吗。
我可没耍你，这确实是可以控制的。陈天华笑道。
陈天豪又跟陈天华闲聊了一会儿，在陈天华的帮助下，也解决了好多问题。
幸好在这编辑空间内是不计算时间的，要不然陈天豪得抓紧时间进化他的种族了。
进入沙漠之后，完成了好几个任务，积累了好几个组件没有使用，一下子多了好几个组件。
毒性升级：兑换积分：10，000分，提升生物的毒性技能一级。
我去，这个也太简单了吧，只是说提升了一级，具体的功效也不知道是怎么样，翼人原来的毒性已经很弱了，只是提升一级也不知道有没有效果。
哎，不管了，现在积分也不愁，先把他兑换装上再说。
魔化：兑换积分：50，000分，技能类，主动技能，消耗100点能量，使自身进入魔化状态，持续5分钟，持续时间结束后，会陷入虚弱状态，攻击力、攻击速度、移动速度变为原始状态的0.5倍。魔化状态：提升自己的攻击力、攻击速度、移动速度1倍。
这个是陈天豪梦寐以求的技能，提升一倍的攻击力、攻击速度、移动速度，这可不是简单的提升一倍的实力，虽然只能持续五分钟，用得好的话，这个效果远超一倍。
肌肉（终极）：兑换积分：250，000分，超大幅度增加生物的肌肉强度，配合其他终极系统能够发挥超强的作用，增加大量防御能力，拥有更强的爆发力。
陈天豪看着这个组件，直流口水，这个是他的第一个终极组件，终极一听就是个非常好的东西。
可是需要搭配其他终极技能才能发挥出最强效果，不过还好，现在翼人大部分组件，也已经上升的超级级别，应该相差不大。
积分也不算多，才25万分，他现在有160多万，25万确实只是个小数。
装上终极肌肉后，翼人的全身的肌肉变得凹凸有致，充满了流线型，爆炸性的力量蕴藏在肌肉下面。
能量核心（高级）：兑换积分：100，000分，生物最为重要的组件之一，被誉为生物的第二心脏，能够为生物提供大量的能量，能量核心的等级代表着生物能达到的极限状态，一切的技能都依靠能量核心提供的能量，它能让你的技能更上一层楼。
刚开始触发击杀沙漠蠕虫支线任务时，陈天豪根本没有想过，自己能够完成这个任务。
当他真的完成这个任务之后，是多么惊喜万分。
沙漠蠕虫提供了一个非常重要的组件——能量核心（高级），这是仅次于大脑的组件，有了这个组件，翼人的实力能够得到大幅度的提升，只有再弄一个四级大脑的兑换资格，部落时代就会到来。
一想到部落时代，陈天豪就兴奋不已，努力了那么久，终于可以脱离生物阶段了。
腐蚀性液体（超级）：兑换积分：100，000分，技能类，能够对能量进行转换，产生腐蚀性液体，能够在手上形成，对大部分物质能够产生作用，具体效果请自行探索，自身免疫大部分腐蚀性液体侵蚀。
这是从沙漠蠕虫那获得的第三个组件，这个技能在之前食土兽那里，曾经获得过最基本的腐蚀液体。
当时获得这种液体时，还以为能够跟食土兽一样，能够对泥土进行金属提炼，后来证明是他想多了，只是一个简单的腐蚀液体，对一些普通的物质起作用，对生物没有太大作用。
不过这次的腐蚀性液体是从沙漠蠕虫那得到的，他想起了自己那次被沙漠蠕虫的黑色液体碰到，如果那次不是及时用水清洗，恐怕那次已经没命了。
这次他也没有奢望系统给的腐蚀液体能够有沙漠蠕虫的效果，只要能够对其他生物产生效果，这就万幸大吉。
高级视野（夜视）：兑换积分：25，000分，特殊视力，能够让生物在漆黑的夜晚看到周围的环境，配合其他系统，能够让生物的视力得到进一步提升。
这个组件属于眼睛的另外一种能力，有了夜视能力，能让翼人在漆黑的环境中拥有自保能力，在晚上再也不用像个瞎子一样了。
装上去，看了下说明，还好没有跟之前的鹰眼冲突，真要冲突，恐怕得放弃这个夜视能力。
夜视能让生物在漆黑的环境中看清周围的情况，不过效果肯定没有白天的时候好用，能够看清周围几百米的范围已属不易，要想像白天那样看几公里是不可能的。
魅惑：兑换积分：10，000分，技能类，被动类，让生物显得更加平易近人，对生物的好感度有加成效果，让你的社交能力更加显著。
被动技能，这个不错，不用消耗能量，这种技能越多越好。
增加好感度？那不是说，以后跟其他生物联盟会容易很多？
心灵感应：兑换积分：10，000分，技能类，被动类，增加生物的沟通能力，增强你的社交能力。
不错，又是一个被动技能，增强沟通能力，这是不是意味着，不是盟友关系，也能够自由沟通了？
从树妖那得到的技能都是跟增强联盟有关，这是让我多跟其他生物联盟？
恒温系统：兑换积分：20，000分，让生物体内的温度恒定处于一个最适合发挥实力的温度，不会因为外部的温度而导致自身温度发生变化，因永久保持恒温状态，需大量能量。
这个组件不错，不过貌似跟之前兑换的冷血系统有冲突，之前兑换的冷血系统，都没感觉到有什么作用，在沙漠那地方热得要死，根本用不上冷血系统。
如果能够同时拥有两个系统就好了，能量充足时，就用恒温系统，能量缺少时，就用冷血系统。
他把恒温系统装到翼人身上，果然提示有冲突，不能同时装这两种系统。
陈天豪只能把冷血系统放弃，装上恒温系统，现在有了高级能量核心，倒是不需要担心恒温系统所需要的能量问题。
撤回冷血系统，还把当时兑换用的10，000积分给退回来了，系统既然没有私吞这笔积分。
耐高温皮肤：兑换积分：10，000分，大幅度提升生物的耐高温能力，在高温下能够安全生存，最高能够抵抗100度两小时。
这个给力，能够抵挡100度温度两个小时，这就是说，以后烧开水都不怕被烫着了？
这个耐高温皮肤，只是相当于原本皮肤的性能提升，没有发生根本性改变。
超级皮肤（硬壳）：兑换积分：25，000分，在生物的表面生成一种坚硬的物质，保护其里面的肌肉，能够极大提升生物的防御能力。
这个看起来，也是不错，不过这个皮肤好像跟以前的皮肤有冲突。
硬壳装上去之后，翼人全身覆盖了一层褐色的外壳，就像是一个乌龟一样。
不好看，他放弃了这个超级皮肤，他还是喜欢原来的皮肤，原来的皮肤更加像以前人类的皮肤，他最终选择了以前的皮肤。
最终陈天豪消耗了六十一万积分，收回冷血系统获得了一万积分，最终是消耗了六十万积分，帮助翼人换了一个全新的形象。
以前为了方便翼人能够在冬天获得保暖效果，让翼人的毛发长遍全身。
这次陈天豪出去，遇到沙漠，这满身的毛发给他带来诸多不便，他选择了人类的形象，只留下头发，其他部位都不再留毛发。
至于冬天的保暖问题，可以选择穿上兽皮进行保暖，现在翼人都能够使用兽皮，他也不用太过担心。
陈天豪的种族，经过一番调整之后，以一个新形象出现在眼前。
新的翼人，显得更加精神，更加强大，除了那身后的一对翅膀跟骨刺，已经与人类相差无几。
形象发生大幅度改变，你有一次为你的种族重新命名的机会，是否更改名字？
虽然发生了大幅度的改变，但是主要的形象没怎么改变，他就不想去更换名字，其实最重要的是他懒得想一个新的名字。
移动速度：600（最高速度达到60公里/小时）。
抗性：能够抵抗大部分毒性及大部分腐蚀性。
主动技能：电球攻击、毒液喷射、音波攻击（初级）、腐蚀液体（超级）、魔化。
拥有组件：大脑（三级）、能量核心、肌肉（终级）、超级神经、超级骨骼、高级消化、高级皮肤（皮毛）、耐高温皮肤、高级视野（夜视）、中级视野（鹰眼）、陆生呼吸系统（中级）、水生呼吸系统（初级）、恒温系统、骨刺、肉翅。
种族评价：优秀。整体实力不错，拥有较大的发展空间，希望你在未来能够走得更远。
经过这次增强实力之后，翼人的个体实力也达到了首领级别，整体的发展趋势非常不错，只是那部落时代的关键性组件——四级大脑还遥遥无期。
陈天豪看着自己拿剩下的一百多万积分，如果积分可以兑换大脑资格，就算是两百万积分，他也能够弄来。
可惜，这种关键性的组件，只能依靠自行发展，或者从其他生物中获得，自行发展，他都不知道怎么发展，只能从其他生物中获得。
不过这一切都需要去现实世界中获得，在兑换列表中已经没有可兑换的组件了。
忽然，陈天豪想起了一件事，系统赠送的鉴定器等级太低了，遇到强力生物时，往往不能得到有效的信息，不过遇到其他生物的时候，这个鉴定器倒是非常好用，如果有机会提升一下鉴定器的等级，那就再好不过了。
天华哥，怎么样才能提升鉴定器的等级啊？陈天豪问道。
这个信息并没有被限制，陈天华解释道：提升鉴定器的方法有两种。
听到有方法提升，陈天豪立刻兴奋的打断了陈天华的话语。
陈天华微笑着道：不要着急，第一种，升级编辑空间时，系统会自动帮鉴定器升级。第二种，则是使用积分去升级。
对于陈天豪来说，第一种方法暂时是不可能的，编辑空间升级，说明已经达到了部落时代，现在离那个时代还有点远，再说了，等到那时候，还不知道还需不需要这个东西。
第二种，倒是不错的方法，现在积分获取也比较简单，陈天豪问道：需要多少积分？在哪里可以兑换？
不贵，只需要一百万积分即可，在兑换列表里面，切换到系统自带界面，那里可以升级，是不是很便宜啊。
坑啊，你是不是看我的积分还剩下一百多万，想让的积分清空才变成这样的？
陈天豪忍不住爆粗，刚刚升级完翼人之后，还剩下一百多万的积分，现在升级鉴定器居然刚刚好需要一百万，把他大部分积分都搜刮完。
虽说现在获得积分比以前容易了点，但一百万的积分，累积起来也不容易。
你可以选择不兑换啊，选择权在你手上。
陈天华猥琐地笑了一会，仿佛坑陈天豪变成了他的一种乐趣，不过这升级鉴定器确实需要一百万分，倒不是他故意设置得那么高，以前没有说这个方法，是因为陈天豪根本没有那么多积分，说了也没有用。
陈天豪找到了陈天华说的位置，果然有一个升级按钮，而旁边有一个一百万分的标志。
要还是不要，陈天豪纠结了一下，一百万分只为换一个鉴定器升级，值得吗？一百万分已经可以兑换四级大脑了，只要获得四级大脑的兑换资格，即可升级到部落时代。
普通的鉴定器貌似已经可以满足当前的需求。
在纠结了一会，陈天豪最终还是选择了升级鉴定器，只有把积分合理的用出去，才能得到最大的帮助。
等获得四级大脑兑换资格时，说不定早已经拥有足够的积分，就像现在一样，他也没想过他会那么快获得足够的积分。
鉴定器（二级）：最高能够获得比自己强大一个等级的详细信息。
不错了，现在普通翼人已经达到了首领级别，那陈天豪降临的翼人首领，应该跟普通的史诗级怪物差不多了，再高一个级别应该基本上都能够获得基本信息了。
陈天豪查看自己剩余的积分，只剩下：75，000分。
一百多万分，用得只剩下七万多分，用得也是够干净的。
最后又跟陈天华闲聊了一会，陈天豪重新踏上了进化的旅程。
广阔的森林，山峰层峦叠嶂，山清水秀，一条巨大的河流从中穿过，弯弯曲曲，绵绵不绝。
河流的分支也在森林各处到处穿梭，形成一个巨大的水网，成为森林里面各种生物最为重要的水源。
在河水的边上，经常能够看到各种各样的生物在那里饮水，河边也成为各类生物经常争斗的地方。
鲜红的血液在河水中流淌，经过河水的冲刷，很快消失在河水里面，早已不知所向。
此时，正值夏天，天上的太阳散发出炙热的光芒。
翼人小队长倒没有感觉到特别炎热，森林里面，茂密的树叶遮挡了大部分的阳光，只有偶尔从树叶缝隙中透过，已经没有了那炙热的感觉，更重要的是，他能够抵挡高温，像太阳这种光芒的温度，只是小儿科而已。
今天，翼人小队长，带着二十人的队伍，护送着三只蓄水兽来河边取水。
在河水边上，经常会遇到各种各样的生物，经常一言不合就打起来。
蓄水兽，作为翼人种族里面，最为重要的水源提供之一，是翼人在山洞里面生存的重要依靠。
更重要的是蓄水兽能够净化水源，浑浊的河水通过蓄水兽过滤之后，再反吐出来，会变成清澈的湖水一般，还带着香甜的味道。
这就是生物过滤器，至于蓄水兽最终会变成什么样子，翼人们倒是没有研究过，到目前为止，大部分蓄水兽都是因为其他生物的偷袭而致死，没有因为过滤水源而死亡的事情发生。
翼人族，作为一个强大的种族，每一个翼人在成年时，其能力都能够达到首领级别，根本不用惧怕其他生物。
而翼人小队长带领二十个成年翼人护送蓄水兽，不是因为害怕河水边上的那些生物，那些生物再怎么强，也不需要那么多人来护送三只蓄水兽。
他们重点防御的是，在山边另外一边的生物。
长得很小，还不到成年翼人三分之一的高度，大概也就一米左右，直立行走的生物，全身呈褐色状态，脚像是蜈蚣一样，有许许多多的脚长在上面，上半身则是有两只锋利的利爪。
这种生物的攻击力对于翼人来说，攻击力并不高，重点是数量众多，进化能力超强。
开始的时候，翼人族也没有在意这种生物，看上去也非常普通，数量虽然多，每次出行能够看见几十只一起行动，只是当他们是一种普通的生物。
普通成年翼人随便都能够对付这么一群生物，甚至是幼年翼人也能够杀上几只。
翼人族，甚至把这种生物当作幼年翼人的训练对象。
可是没过多久，翼人族就发现了，这种生物居然在飞快成长。
翼人族，从一人能够对付几十只，到现在一个人只能同时对付两只，这还是依靠着翼人自身强大的防御能力，才能对付两只。
翼人族长时间的与那种生物对抗，激发了对方的矛盾，时不时的派一些生物来攻击翼人。
都不知道这生物是怎么样繁殖的，就算翼人消灭了一大批，过一段时间，肯定又会出现更多。
这还是翼人依靠着山洞，才防御住那种生物一波又一波的攻击。
翼人把对方作为一种磨练，对方又何尝不是把翼人当作一种磨练。
翼人生存需要水源，就必须要到河边打水，幸亏翼人圈养了一批蓄水兽，一只蓄水兽喝满水，能够提供十个翼人五天的水分。
可是再多的水分，也总有用完的时候，每次翼人带着蓄水兽去河边取水，都有可能遇上那种生物。
对方那庞大的数量，及可怕的进化能力，让翼人在取水的路上损失了不少。
护送蓄水兽的人数，从开始的五个，上升到现在的二十个，只有大量的翼人才勉强能够保证取水成功。
翼人小队长带着蓄水兽来到最近的河边，二十只翼人把河边的喝水的生物赶跑。
蓄水兽慢悠悠的走到河边，走到河水边缘地带开始喝水，其他人则在一旁警戒。
虽然已经把周围的生物赶跑了，但蓄水兽喝饱的时间比较长，还是得提防着周围的情况。
过了半个小时，蓄水兽喝足了水，返回岸上，他的身型大了一大圈。
翼人小队长挥手，护送着蓄水兽往领地的方向走去。
蓄水兽在喝足水之后，行动能力下降了一半不止，行动十分缓慢，过来时要半个小时的路程，现在回去要一个多小时。
而这段时间也正是最容易遇到那种可怕生物的时候。
蓄水兽慢悠悠的走在路上，被翼人驯化之后，蓄水兽自身的警戒能力都下降了不少，以前还需要自己去提防其他生物的偷袭，现在只要吃饱喝足，其他事情都有翼人帮忙，这种生物简直不要太惬意。
翼人小队长可没有蓄水兽那般惬意，眼睛不断的往四周扫描，观察着周围的动静，其他人也是警惕观察着周围的情况。
在树上还有两个人，在上面观察，上面的视野范围比下面要好得多，更容易看到附近的情况。
时而能虫鸣鸟叫、各类生物活动的声音，大部分生物发现翼人，都自行逃得远远的。
此次翼人的任务是为种族取水，如若平时，这些生物哪能有逃跑的机会，早已变成翼人的爪下之魂。
蓄水兽的动作虽慢，路程已然已经过了一大半，此时离领地已然不足四分之一的路程。
小队长那悬着的心，也放下不少，按照往常这个距离已属于安全范围。
忽然，在树上警示的翼人大喊一声：队长，左边，有一群生物来袭。
留下两人，继续在右边警戒，其他翼人也跟随着小队长跑到左边迎战敌人。
生物在树林穿梭的声音，不断的传来，这次袭击的生物不少。
蓄水兽仍然是慢悠悠的走着自己的路，仿佛那些来袭的生物不存在一样，坚定的迈着自己的脚步，走在路上。
翼人小队长全身肌肉紧绷，一股蓝色的能量，从能量核心处流向全身，那蓝色的能量在皮肤下面不断的流淌，仿佛变身为蓝巨人一样，全身充满了力量。
一群怪异生物从树林中冲出来，一口口腐蚀液体喷向翼人。
小队长，怒吼一声，跳跃躲开迎面而来的毒液，从天而降一记强劲有力的拳头。
翼人对腐蚀性液体有一定的抗性，怪异生物的腐蚀性液体，并不能对他造成伤害，可是却非常恶心，能避免，还是尽量避免。
怪异生物在不断进化，谁也不知道什么时候进化出对翼人有效的腐蚀液体出来。
一只怪异生物，被他砸倒在地，一时半会儿是起不来了。
小队长不敢停留，在旁边有更多的怪异生物出现，怪异生物的利爪，抓向了原地所在的位置。
其他翼人也找到了自己的对手，在翼人的拳头下，大多数怪异生物还是不能抵挡翼人的拳头，一个个被砸倒在地上。
怪异生物虽倒在地上，但实质上受到的伤害并不大，抖索一下，又站起来。
小队长，躲开对方的攻击，一记勾拳，又打倒了一只。
这次袭击的怪异生物大概有五十只左右，连绵不断的生物，不断的向翼人们发起进攻。
这些生物像是一个个不怕死的死士，不顾自己，完全不要命的打法，冲上去以伤换伤。
正是因为他们这种打法，才造成了两只换一个的成绩。
不知道，为什么这些生物仿佛不怕伤害，死再多，再过一段时间又会出现一批，而且变得更强。
翼人可没有他们那么强大的繁殖能力，而且受了伤之后，也没有治疗的手段，基本依靠自己的恢复能力，这也是造成翼人对战怪异生物时，显得比较小心翼翼。
小队长一个不注意，他的手臂被一只怪异的生物的利爪抓到，拉出了五条长长的抓痕。
忍着手臂上的痛，小队长一把抓住正要来袭怪异生物的颈部，蓝色能量疯狂的输出到右手上，右手夹杂着强劲的威能，把怪异生物的头部砸了个稀巴烂，怪异生物已然是活不成了。
小队长顺手拉住一个想要突破战线去攻击蓄水兽的家伙，又是一个硕大的拳头打爆了那家伙的头部。
兄弟们，注意不要让这些生物跑到蓄水兽那边。
小队长大声喊着，手上的动作却没有丝毫影响，怪异的生物不断的在他手中死亡。
五十只怪异生物，按照一对一来说，二十个翼人确实打不过，现在是集体作战，二十个翼人在小队长的带领下，很快的就击败了
二十个翼人，除了在旁边护送蓄水兽的翼人，其他几个多多少少都受了一点点伤，不过还好，总体来说，受的伤都不算严重，还不会影响实力，在翼人那强大的恢复力下，几天时间就恢复完全。
怪异生物来得很快，打得也很快，从进攻到团灭，也就几分钟的时间。
小队长赶上蓄水兽，继续护送，剩余的那点距离，基本不用担心再有生物袭击。
陈天豪降临在种族里面已经有一个多小时了。
这次他得感谢系统，没有把他再次扔到沙漠或者冰雪天地，那种恶劣的环境中，而是在一个山清水秀的地方。
重新回到现实世界的第一件事，首先是看环境，环境没有问题之后，就是看种族的情况。
来到这里一个多小时，配合着翼人首领原有的记忆，他基本上把这里的环境等情况搞清楚了。
这个队伍里面，一共拥有1000个翼人，其中成年翼人有600个，幼年翼人200个，青少年翼人200个。
成年翼人当中，翼人法师300个，占了成年翼人的一半，这已经是非常大的比例，以前陈天豪的种族，能有个25%的翼人法师就不错了，翼人法师代表着强大的实力，代表着整只队伍的实力。
陈天豪惊喜发现青少年翼人当中翼人法师居然达到了150个，这个比例比成年翼人的比例还要高，这说明陈天豪的种族在不断进化，只要这批人成年了，又拥有一支强大的翼人法师队伍。
至于幼年翼人当中，很多还看不出来，也没有发现有特殊变异的翼人出现，不过很多幼年翼人也可以简单释放电球，相信不久之后，也能够成长为翼人法师。
这支队伍，对于之前陈天豪在沙漠中带领的五十来个普通翼人，那难度直接从困难模式，下降到简单模式。
通过简单的了解，陈天豪对那怪异生物产生了一定的兴趣。
很难想象，还有哪个生物能够进化得那么快。
每隔一段时间，就会变强一点，这简直就是主角啊。
如果不是一开始知道，这颗星球上，只有自己一个人，是拥有孢子系统的，不恐怕会怀疑是不是出现了另外一个生物拥有孢子系统。
不过就算他拥有孢子系统，他还是得依靠系统，才能进化得那么快，这究竟是一种怎么样的生物？
他对这种生物充满了好奇，如果知道了这种生物快速进化的原因，是不是翼人也可以进入这样快速进化的阶段？
不过这一切，都需要他自己亲自遇见怪异生物，才能知道。
现在都是依靠首领的记忆和其他翼人的讲述了解到的，相信升级后的鉴定器能够给他带来一定的帮助。
翼人小队长满身伤痕，血液沾满了全身，很多地方已经结痂，看起来像是非常严重的伤。
在他身后的其他翼人，也没有好太多，个个身上带上，花花绿绿。
回来就好，又遇到那些生物了？有没有什么大碍。
陈天豪看见翼人小队长那满身血液，关切的问道。
这个翼人小队长正是陈一，陈一在翼人族里面是一个称号，在一些强大的翼人队伍离，一直保留了这个称号。
陈一咧嘴笑道：首领，没事，这种小伤，过几天就会好，只是这次遇到那些生物，好像又比以前强了一点，再这么下去，我怕以后很难对付他们。
没事就好，确实需要找个办法对付他们。
不单是为了防止对方做大，更是为了从他们身上找到快速进化的方法，以前还没觉得他进化慢，这次发现了这种生物，居然比他进化还要神速，他就不满足他现在的进化速度了。
种族人数多，需求量也大，分了好支队伍去河边取水。
不过回来的队伍当中，大概有一半的人遇到了怪异生物的袭击，不过，还好，基本上都配置了足够的人数，只受了一点小伤，没有受到太大的伤害。
陈天豪打定主意，要自己去寻找这怪异生物。
可能是因为他带的人数比较多，在周围的森林，走动了几次，也没有怪异生物来袭击。
陈天豪和几个翼人小队长在里面商量如何对付怪异生物。
陈天豪坐在中间，环视下方的众人，轻声问道：各位，关于屡次遇到的怪异生物，有没有人知道这生物从哪里来？
要想主动出击，只能从源头找起，被动等待对方的到来不是一个好方法。
开始，没有理会他们，他们成长得太快。
一个个七嘴八舌，热闹得像个菜市场，只是没有一个有确定的答案。
不过陈天豪想让他们找出位置，还是难为他们了，现在的翼人只有三级大脑，虽然比起其他大部分生物来说，三级大脑已经属于比较高等级了，也能进行大部分的独立思考问题，但是你要他们思考更深层次的东西，他们还做不到。
这也是系统为什么要求，进入部落时代，一定要达到四级大脑才可以，没有强大的大脑，就跟一个单纯拥有强大力量的野兽一样。
既然没法得到对方准确的位置，那么只能依靠他自己去寻找了。
每隔一段时间会变强，现在刚刚打败了一批，说不定对方正在孵化新的生物，这是一个探测对方进化秘密的好机会。
最重要的是，他有意识能量，在这茂密的森林里面，翼人的鹰眼会受到树木的遮挡，他的意识不会被阻挡，是个很好的探测技能。
这个技能只有他有，所以只能依靠他自己去寻找。
因为只是去寻找对方位置所在，他只带了了没有受伤的陈四跟陈五两个人，其他人也想跟着他，被他拒绝了。
他选择的第一个目标就是之前有人曾经提到过的，山的另外一边。
每隔一段时间就会有一批生物来袭击翼人，这些生物肯定是在这片区域附近，但翼人从来没有发觉他们是从哪里来，所以很有可能是略微远一点的地方，翼人没有到过的地方，这个地方就是山的另一边。
为什么不会是对面那座山，中间隔着一条几百米宽的河流，而他没有发现过对方是会游泳，所以最大的可能性，还是在山的另外一边。
陈天豪把自己意识放大了极限，他的极限距离没有增加，但随着翼人实力的增强，他的意识总量也在慢慢增加。
现在他让他的意识保持在极限范围，预计也能够支撑两天左右，比以前增强了一倍左右。
三人在树上快速的飞行，树上的视野范围比地上好很多，三个人的能量都非常充足，没有做任何停留，一棵树一棵树的飞行。
快速飞行的身形，与空气摩擦出声音，把地上的一些正在活动的生物吓了一跳。
在陈天豪的意识中，周围的环境、生物、各种信息印在他的脑海中，只要没发现那怪异生物的情况，就一律快速通过。
跟在他后面的陈四、陈五一个躲闪不及，撞在了他的后面。
还好陈天豪停留的树不是很高，地上还有厚厚的树叶，倒是没有摔伤。
陈天豪知道这次是因为自己突然的停留，才导致了这次事故，连忙问道：都没事吧。
陈四、陈五站起来，拍拍身上的树叶，摆手道：没事，首领，你为什么突然停下来了？
仔细确认了没有问题，才答道：刚发现一个奇怪的地方。
陈四飞到树上，左望右望，也没有发现周围有特殊的地方，一切看起来都非常普通，偶尔能够看到几只生物在森林里面出没，不过这都是正常的，并不是这次的目标。
来，跟我走，在这边看不到。陈天豪也飞到树上，往他用意识扫描到的的那个奇怪的地方飞去。
那个奇怪的地方，正是他这次的目的地，不过在那个位置，他没有发现那种怪异生物。
反而是发现了另外一种东西，在那片区域的土地一片褐色，在褐色的土地上，又是长了许多绿色的东西，看起来像绿色的苔藓，可是仔细一看又不像是植物，具体是什么，他也没有搞清楚。
在那片土地上面还有许多的蛋在上面，那些蛋非常大，每一只蛋都将近一米高，在蛋的旁边还有许多只有二十厘米长的生物在那边爬来爬去，看起来甚为恶心。
突然在他的意识中出现了这种场景，他也是被吓了一跳，这才突然停了下来，导致了那场事故。
那个位置距离陈天豪他们也就一公里，只一会儿，他们就到了陈天豪所讲述的地方。
等陈天豪来到这片区域的边缘时，也被这里的情景吓到了。
他在意识里面看到的只是这里一点点的范围，现在他看到的是满山遍野的出现这种蛋，还有蛋周围密密麻麻的虫子一样的生物。
如果有一个密集恐惧症的人来到这里，绝对是要被吓死，就算陈天豪，他这种没有密集恐惧症的人，看到这种情景也是头皮发麻。
满山的都是这种褐色的土地、绿色的苔藓、白色的蛋、黑色的虫子，构成了一片诡异的画面。
这么一大片范围，是什么时候发生的，那山上的树木已经变得光秃秃的，恐怕再过一段时间，整片山都会变成这种环境。
这片诡异的区域，肯定是那种怪异生物出没的地方，现在就算是别人告诉他，那怪异生物不是在这里的生物，他都不相信了。
这是一种奇怪的感觉，也许就是以前所说的第六感。
他没有直接下去查看这奇怪的蛋，用鉴定器对准树下的黑色生物。
用眼睛查看对方的信息，还不如用鉴定器查看，鉴定器查看的信息都是准确无比，远比他自己去看要来得实在。
不过有时候，距离鉴定的物体太过遥远，才不得以自行观察。
现在鉴定器刚好升级了，也正好用一下，看看有什么区别。
个体说明：长：0.2米，宽：0.1米，重：3kg
种族说明：母皇生产的最基本的个体，本身无任何攻击力，行动缓慢，携带了一些重要的基因，能够吞噬虫卵里面的物质从而快速进化出各式各样的生物。
个体实力对比：翼人随便都可以踩死几只。
幼虫没有实力，重点是种族说明出现了一个母皇，难道又遇到了虫族？
陈天豪不禁想起，在很久以前，遇到了一个原始形态的虫族——虫巢，当时还是费了老大劲，才把对方消灭，现在再次遇到虫族也是非常有可能。
只是这满山遍野的幼虫跟那白色的蛋，也不知道哪个才是母皇，或者说母皇根本不在这里。
他不知都母皇的形态，不过能够产生那么多幼虫，他的体积应该也不小。
他再次查看一下那地面上一人多高的蛋，这个可能就是幼虫进化的关键。
种族说明：母皇产的卵，本身无任何攻击力，无移动能力，依靠幼虫移动，能够吸收绿毯中的营养物质，从而是使自己成长为成熟期，幼虫吞噬成熟期的虫卵之后会进化成各种各样的生物。
我去，虫卵的生命值那么高，能量也够高的，1000点的能量值，已经比大部分生物要高多了，现在遇到的生物也不算少数了，只有个别生物能够超过。
绿毯应该就是指这地面上绿色的物质吧，能够提供虫卵进化所需的能量，恐怕不是简单的一种绿色植物那么简单。
这颗虫卵已经达到成熟期了，那是不是马上会有幼虫进去吞噬那蛋中的物质进化？或者是这颗虫卵早已经有幼虫进入里面，现在已经是在进化了。
他没有立刻对这些虫卵动手，想看看这孵化出来的生物究竟是什么样的，究竟是不是翼人族最近一直遇到的那种怪异生物。
暂时没有发现虫卵有什么动静，他又观察周围其他虫卵的情况。
发现这些虫卵主要分三个阶段：幼年期、成长期、成熟期。
一批幼虫会把幼年期的虫卵从山的一边运过来，放在绿毯上面，因为距离太过遥远，他没有发现这些虫卵是从哪里运过来的，只要找到虫卵的来源地，就可以找到母皇。
幼年期的虫卵并不大，只有二十多厘米高，放在绿毯上，他会慢慢吸收绿毯的能量，然后会慢慢的变大，最终变成了一米高的蛋，那就是虫卵的成熟期。
你说他是一种卵，还不如说他是一种生物，陈天豪还没有见过，卵在体外还能够成长。
一声破壳的声音，在这静寂的环境里显得格外响亮。
还没等陈天豪发现是哪里发出来的声音，陆陆续续又传来一声声破壳声，此起披伏。
只见，在陈天豪不远处，几个虫卵的外壳开始龟裂，像有人在那蛋壳上打了一拳，在那个中心点不断向周围蔓延。
一只褐色的爪子带着粘稠的绿色液体，从蛋壳中伸了出来。
那褐色的爪子，敲在蛋壳上，一下子就把那原本已经龟裂的蛋壳一下子打破。
陈天豪定睛一看，这正是他此次的目的，虽然现在那怪异生物，身上有大量的绿色粘液粘在上面，可是他那模样正是陈天豪记忆中的模样。
从第一只生物从蛋壳中出来，又陆陆续续的有四五十只生物从蛋壳中孵化出来。
种族说明：母皇手下第一种战斗型生物，由虫卵进化而来，擅长近战攻击，能够喷射剧烈的腐蚀性液体，刺蛇本身无思考能力，只有战斗的本能，母皇通过特殊的渠道控制刺蛇。
个体实力对比：一个翼人可以轻易打败一只刺蛇。
原来怪异生物叫刺蛇，这里果然是刺蛇的巢穴。
只是陈天豪没有想到，刺蛇居然不是普通的生物，只是母皇生产出来的其中一种生物。
刺蛇本身无思考能力，依靠母皇进行控制，这不就是虫族吗？
虫族的进化能力，果然强悍，吞噬其他生物，来增强自己的能力。
母皇经常派刺蛇来袭击翼人，恐怕也是为了翼人的基因，来增强他的实力。
刺蛇能够进化得那么快，有很大一部分原因，在翼人自己身上，如果不是翼人，恐怕刺蛇也不会进化得那么快。
想要进化，始终需要一些优秀的基因，翼人在这片区域，不敢说是最强的生物，也算得上是在食物链顶端，翼人那强大的基因成了刺蛇进化的关键。
所以才会出现以前很容易对付的刺蛇，一下子变得足于单独对抗翼人。
要尽快把他们干掉，这满山遍野的虫卵，能看到的地方已经有成千上万个，在没看到的地方，还不知道有多少。
向虫族这种生物，不提前把它们干掉，恐怕最终整个星球都会变成他的养分，到时候，自己真的结束了。
当整个种族被灭掉之后，陈天豪就再也无法重生，消失在这片天地。
乘着那些卵还没有孵化出来，正是最脆弱的时候。
陈天豪抬手一记电球，对准那些还没孵化的虫卵，射了过去。
一声巨响响起，震耳欲聋，震得陈天豪差点从树上掉下来。
他没想到自己随手一个电球居然又这么大的威力，这种爆炸力，比之前强了一倍不止。
他忘记了，翼人已经增强了许多，特别是能量核心，能量核心等级的提高，不单是能量储存量提高，更是质量的提高。
还是按照以前的习惯，发出了一个相同大小的电球，那威力肯定是比以前大。
一声巨响，一个直径五米、深一米多的坑出现在那里，周围的虫卵被炸得粉碎，在那个范围的幼虫更是不知炸到什么地方去了，连那周围的一些虫卵也被这巨响震裂了许多，一片狼藉。
刚刚孵化出来的刺蛇，也是被这巨响吓了一跳。
不知道他们是如何发现在树上的陈天豪，只是短短的几秒钟时间，刺蛇们就把目光锁定在旁边树上的陈天豪，一窝蜂的来到陈天豪所在的那棵树下。
任务说明：翼人族与低等虫族——母皇同住一片区域，双方为了生存，为了进化，在日常生活中时常有摩擦，从翼人族与母皇的第一次接触开始，两种种族，已然成为了死敌。翼人族用母皇来磨练自己，而母皇也用翼人族的基因来强大自己，双方已水火不容，必有一死。
任务完成条件：击杀母皇1只，目前完成情况0/1。
组件：四级大脑兑换资格、神经系统（终极）、消化系统（超级）。
陈天豪瞪大了眼睛看着这个支线任务，连那些刺蛇已经来到树下都没有注意。
四级大脑兑换资格，几个硕大的字体，不断刺激着陈天豪的神经。
陈天豪忍不住放声大笑：哈哈，终于来个四级大脑兑换资格，部落时代，我来了。
刺蛇来到树下，他们无法飞行，腐蚀液体喷射的距离也有限，尝试了几次，无法攻击到陈天豪。
不过刺蛇很快就找到办法，腐蚀陈天豪所站的树木，刺蛇几口腐蚀液体下去，那棵直径一米的大树，被液体覆盖的地方，过了几秒钟，发出嗤嗤的声音，一下子就变成了黑炭，最后晃动了几下，整棵大树轰然而倒。
在大树倒下之际，陈天豪已经飞到旁边的一棵树上。
在飞行的过程中，更是对着树下的刺蛇释放了一颗电球，对于释放电球，他早已经驾轻就熟，可以做到瞬发。
电球在刺蛇中间爆炸，剧烈的爆炸把离得最近的几只刺蛇炸得粉碎，其他在边缘的也好不到哪里去，一时间十几只刺蛇竟被陈天豪的电球炸得丧失了行动力。
陈天豪他可不满足这样的功绩，击杀再多的刺蛇也没有用，支线任务的要求是击杀母皇一只，现在连母皇在哪里，长得怎么样也不知道。
陈天豪心中一紧，这是来了更多刺蛇了吗，还是有更多的其他未知的生物。
从支线任务来看，就能够发现这个任务不简单，刺蛇这些估计也是算到母皇个体实力当中了。
陈四、你回去把族里面所有翼人法师叫过来，包括那些青少年翼人法师，快去快回。
普通的翼人对方这些刺蛇没有太大的优势，只要翼人法师的电球能够较好的对他们造成伤害。
陈四点头，立刻往领地的方向飞去，他也知道情况紧急，迸发出前所未有的速度。
陈五，你跟我一起用电球攻击下方的那些虫卵。
刺蛇防御力高了许多，乘他们还是虫卵的时候，把他们消灭掉。
电球产生剧烈的爆炸，把地上的那些虫卵都炸飞。
虫卵跟幼虫的防御力确实很差，只是一会儿陈天豪已经炸掉了好几百个。
不过这几百个虫卵只是这满山遍野的冰山一角，还有更多的虫卵在孵化。
在过了一会儿，远处出现了铺天盖地的生物。
陈天豪也被这景色给吓到了，我去，这是有多少生物啊？
不单有之前出现的刺蛇，还出现了天上飞的怪物，远远的看上去，像是变异的蝙蝠，地上的怪物也出现了其他种类的生物。
也不知道这些生物是原本拥有的，还是看见无法攻击到树上的陈天豪，临时进化出来的。
如果是临时进化出来的，那母皇的能力可就超出陈天豪的意料之外了，就算是原本就有的生物，这母皇的能力也是非常强大。
面对这铺天盖地的生物，陈天豪选择了暂时性的撤退，等翼人法师们来了之后，才是跟他们对战的时刻。
随手丢了一颗电球，就往领地的方向飞去，茂密的森林能抵挡一下，让他们的人数发挥不出来。
等陈天豪逃离了森林边缘，刺蛇等生物既然没有继续追上去。
母皇的那些生物，居然把森林的树木全部腐蚀推到，绿毯向森林慢慢的蔓延。
一种未知的力量，在改造着这片大地，母皇要把这片森林变为适合他生存的地方。
之前母皇一直没有往这边发展就是为了偷取翼人的基因，现在被陈天豪打扰，母皇提前开启了这个方向的大地改造计划。
陈天豪皱着眉头看着大量的木头被腐蚀，被改造成那种褐色的土地，绿毯。
不行，不能让母皇这样下去，这样下去，整片森林迟早会完。
对方数量实在太多，陈天豪跟陈五两个人，只能在边缘地带用电球骚扰对方。
也能对他们造成伤害，刚开始一大批生物蜂拥而上，陈天豪的速度快，很轻易的逃掉对方的追击。
到了后面，他们学聪明了，他们不再追陈天豪，继续干着改造土地的事情。
这些后面出现的生物防御力高了很多，陈天豪普通的电球看似动静很大，其实已经对他们没有多少伤害。
刺蛇等生物的数量实在太多，陈天豪跟陈五两个人忙活了一段时间，也没见杀死多少个。
甚至他还特意制造了一个篮球大小的电球，这个电球造成的伤害确实大了很多，把那块地都炸出了一个直径十五米的坑，也炸飞了几百只生物。
可是炸飞了一批，又有一批补上，感觉无穷无尽一样，也不知道这些生物是怎么来的，怎么杀都杀不完。
无奈，只能等翼人法师来了之后一起清理，一个人的力量实在有限。
母皇不得不选择了对抗，它已经没有更多可以抵挡电球攻击的生物。
给它足够的时间，它可以创造更多这种生物，可是现在它缺的就是时间。
它现在在升级的关键时刻，需要大量的能量跟物质，成功了这一片区域将它做主。
母皇拥有特殊的传递信息的渠道，平时它都只是下命令，让幼虫等生物自行做主，只要到了关键时刻，它才会通过特殊渠道来控制那些生物，现在就是这个关键时刻了。
陈天豪指挥着翼人法师开始了第二次电球攻击，他发现对面的生物出现了一阵骚动，只是一会儿，那些生物宛如有人指挥一样，竟然是放弃了转换森林，从原地向这边进攻。
看到这种情况，陈天豪猜测应该是那只母皇开始接手。
各种各样的生物，一个个张牙舞爪，开始快速往陈天豪突进，大批生物穿行在森林中，一些矮小的树木承受不住生物的挤压，被压倒在地上。
翼人法师们看见汹涌而来的生物，一些意志弱一点的人，全身在微微发抖，手上的电球也跟着慢慢晃动。
陈天豪看见之后，急忙向众人喊道：不用怕，对方的距离还远，我们有足够的时间来释放手中的电球。专心点，稳定好手上的电球。
电球不稳定，可不是一件好事，特别是在集体释放魔法的时候，一个不小心就会产生联合爆炸。
到时候都不用敌人来攻击他，翼人法师手中的电球就足于把这片地方夷为平地。
陈天豪的喊话中，不由自主的施加了一些魅惑状态，翼人法师听了之后，发抖的身体有所减小，手上的电球也平稳了许多。
各种各样的哄叫声不断传来，影响着翼人法师们的释放速度，就算陈天豪的话语有了一点效果，最终还是得靠他们自己本身。
此时对面的生物已经来到一半的路程，翼人法师们的电球也几近达到了所能掌握的最佳状态，偶尔有几个没能达到最佳状态的，因为对方的影响，一时间也无法达到最佳状态。
翼人法师的第二波电球跟第一波电球攻击力也相差无几。
母皇在发现翼人法师在释放电球时，就想依靠速度，争取在翼人法师释放之前把对方干掉。
可惜，才赶到一半路程，翼人法师已经放出了电球。
母皇惊慌失措控制着生物进行躲闪动作，只是母皇的生物实在太多了，周围又是茂密的树木，无法提供更多的躲闪空间。
电球的移动速度很快，带着长长的蓝色火花与对方来了个亲密接触。
一颗颗电球像是一颗颗威力十足的炸弹，把中间炸得横七竖八，一大片的生物被炸得粉身碎骨，血肉横飞，如同人间炼狱、哀鸿遍野，各种痛哭声响彻森林这片天地。
翼人法师们的第二波攻击，杀死了将近一半的生物，剩余没有立刻死亡的生物也没有好到哪里去，只有在最边缘的那些生物，侥幸躲过了这次攻击。
陈天豪目瞪口呆的望着前方的状况，这第二次的电球攻击，超出了他的想象，根本没有想到能够造成这个效果，这还是比第一波攻击还略微弱一点的电球，虽然说两次电球攻击的力度相差不大，但事实上第一次攻击还是比第二次要强一点。
他稍微思考了一下，大概猜测到造成这种效果的原因，主要还是因为对方来进攻，大量的生物成群结队的站在一起，让电球的攻击造成了最大范围的杀伤力，更为重要的是，对方没有了那五米多高的生物来抵挡电球，这也是其中比较重要的因素。
他可不管具体是什么情况，把对方消灭，去寻找母皇才是最重要的事情。
组织第三波电球攻击已经来不及了，大部分翼人法师也剩余不多的能量，对方剩余没死的生物站得比较零散，还不如自由攻击的杀伤力来得大一些。
在陈天豪的带动下，翼人法师们，举起手中的武器，向那些残余的生物发起最后的进攻。
翼人法师手中的武器，是翼人用树木配合着一些坚硬的骨头制作而成，做成的一种骨器，当然，现在翼人做的只是一种简单的武器，没有多少科技含量。
不过这对比其他生物，已经是相当大的进步，其实很多生物缺少的只是一种引导，翼人族在陈天豪的引导下，比较快掌握了这种制造工具的方法，相信不久之后，有更多的发展。
骨器科技含量不高，可实用性却是相当大，普通翼人用这种武器拥有强大的伤害，翼人法师在消耗了能量之后，也能够用这骨器，给敌人造成更大的伤害。
陈天豪刚过来的时候，也是被翼人制造的这种武器吓了一跳，他当初只是在沙漠中给翼人制作过一种简单的木枪，没想到，他来到这里，这里的翼人已经能够用坚硬的骨头做成武器，他试过这种武器，比一般的尖刺还要好用。
陈天豪快速的瞄准一个被大树挡住了致命伤害的刺蛇，一记电球发出，乒乓球大小的电球像是离弦的子弹。
电球碰到刺蛇，如同被狙击枪打中一样，像鲜花绽放，皮开肉绽。
虽然陈天豪的能量已经剩余不多，不过像这种乒乓球大小的电球，配合着自身的能量恢复速度，也还能释放几十颗。
现在他不要求大片面积杀伤力，只要求点杀，乒乓球大小的电球除了最开始的那种高大皮厚的生物，足于对剩余的生物造成致命打击。
陈天豪一颗颗电球，不断射出，在庞大的精神力帮助下，如同一个死神，在战场上不断收割生命。
其他翼人法师也是非常勇猛，还有能量的人，就用电球攻击着敌人，没有能量的人，则是挥舞着骨器攻击敌人。
敌人数量实在太多，陈天豪的两波攻击，已经杀死超过大半的敌人，可是敌人的基数实在太大，剩余的敌人也比翼人法师数量多。
如果是其他生物，死亡了这么多，早就心生退意，可那些生物在母皇的控制下，完全没有。
在母皇的控制下，收拢最后存活的生物，向翼人法师发起了最后的攻击。
陈天豪用乒乓球大小的电球，杀死了不知多少生物，敌人还是如潮水般涌过来。
能量没了就用骨枪，骨枪的耐久度不高，还没用几下，就已经失去了原有的作用，到最后还不如翼人本身的骨刺来得更利索。
翼人法师的能量终究有限，没了电球，翼人并不比敌人强多少，特别是有各种层出不穷的生物，很多都是没有遇到过的生物，让翼人法师们吃了一点亏，伤亡开始出现。
一个翼人法师用骨刺刺中一只刺蛇，刺蛇口中吐出腐蚀性液体，翼人法师没有躲避这迎面而来液体，仍是拔出骨刺凶狠的刺到刺蛇的胸口，这是刺蛇的致命的地方，这是长期与刺蛇得出的经验。
可是，就在他刺中刺蛇胸口的时候，后面不知什么时候蹦出了几只奇怪的生物，双手居然是一双大砍刀，它们挥舞着一双大砍刀，砍向翼人法师，翼人法师成功的杀死一只刺蛇，而他自己也被那几只奇怪的生物砍中，丧失了自己的生命。
这样的情况，在这片战场上时有发生，不是翼人法师被围殴，就是敌人被几只翼人法师围殴。
陈天豪的全身都变得花花绿绿，仿佛做了一个****一样，被各种颜色的血液所沾染，不过这大部分都是敌人的血液，他自己倒没有收到太大的伤害。
他喘着大气，用他那硕大的拳头打飞了一只刺蛇，刺蛇被打飞了几米，撞到旁边的树木，脖子一歪，已然丧命。
忽然，正在战斗的敌人，像是收到了撤退的命令。
一个个生物放弃战斗，就连即将到来的拳头也不管不问，开始向后方撤离。
还存活的生物已经不多，陈天豪大概估算也就剩余不到两百只生物。
他现在也没有力气去追击这些逃跑的生物，眼睁睁的看着他们离开。
他很想跟着这些生物，去查找母皇的位置，可是剩余的人数已不多，得找更多的翼人过来才行。
虫族一下子就逃走了，只留下一地的残骸，还预示着这里曾经发生过一场大战。
陈天豪清点了一下，翼人的损失情况，死亡100个翼人法师，还有100个重伤，目前基本上不能参与后面的战斗了，至于能不能治愈，还得靠他们自己本身，剩余的250个翼人，也多多少少受到了一点点伤，不过目前只是体力透支，还能参加后续的战斗。
对比翼人的损失情况，虫族已几近团灭，除掉那逃走的一百多只，在这片森林里面，起码留下了一万多具残骸。
面对这样的战损比，陈天豪也是非常自豪，翼人法师的两轮齐射立了大功，让后续战斗节省了很多，如果不是那两轮电球齐射，恐怕他也只能选择撤退了。
陈天豪先带领剩余的翼人法师回领地，休息了一天再去寻找母皇。
清晨一大早，陈天豪带着翼人们向后山方向前进。
这次他除掉一些没有战斗力的翼人，其他翼人全部都带上了，总共250个翼人法师，350个普通翼人。
250个翼人法师经过简单的处理，以及一晚上的恢复，已经恢复了一点点能量，还达不到巅峰状态，但一次齐射的能量还是有的。
每个翼人手里都拿着一支骨枪，还好翼人平时都会制作骨枪，因为骨枪经常会损坏，一般都会有备份。
陈天豪再次来到昨天大战的地方，这里仍然是横尸遍野，周围的生物估计都被昨天的战斗给吓跑了，也没有生物过来这边。
也有可能有生物无意中闯了过来，发现了这个遍地都是食物的地方，只是一两只生物，吃了地上的一点食物，也无法看出来。
本来陈天豪昨天还想把那些战死的翼人埋掉，可是，个个翼人都已经筋疲力尽，只能让他们跟那些虫族一起抛尸荒野，等杀死母皇之后，再把他们埋葬安息。
他惊讶的发现，在这森林边缘，那遍地的残骸已经剩余不多，只有零零散散的几具。
这里属于第一波电球攻击的位置，应该死了不少生物，怎么只剩下一点点残骸在这里？
陈天豪的第一反应就是母皇，他想起了昨天虫族在这个位置，一直在转换森林，这些残骸消失，肯定是跟对方有关。
陈天豪定睛一看，并不是诈尸，在残骸的周围，出现了几只黑色的幼虫，正在搬运这具残骸。
这不就是昨天看到的虫族幼虫，他没有去打扰幼虫的动作，而是仔细观察幼虫，他觉得自己找到母皇的位置，就依靠这几只幼虫了。
那几只幼虫好像没有发现陈天豪等人的存在，几只幼虫从身体里面伸出几只触手，把被炸飞了一半身体的残骸抬了起来。
这几只幼虫仿佛有无穷的力量，就这么四五只幼虫，把超过它们自身重量的残骸给太了起来。
而且抬起来，走路的速度还不是很慢，有四五公里的时速，按照幼虫的身躯来说，这个速度已经算得上很快了。
陈天豪怕被幼虫发现，没有立刻跟上去，而是在原地等了一会，他的意识一直保持在周围警戒，倒不怕丢失视野。
幼虫运送这残骸，很快的越过第一片虫卵聚集地，来到山头。
第一片虫卵聚集地，在陈天豪的打击下，已经变得荒芜，除了地上还残留着一些蛋壳，连一些液体都不见，也不知道当时被打破那些蛋液等东西去哪里了。
整片土地除了还留存着一抹绿色和破碎的白色蛋壳，再也没有其他生物存在了，仿佛这里被其他人实行了三光政策一般。
越过这个山头，呈现在陈天豪眼前的是一片白茫茫，入眼之处，都是白晃晃的白色，除了那褐色土地上面的一抹绿色，已经找不到其他植物了。
陈天豪震撼的看着前面的画面，这个面积得多大啊，虫族居然在这边不声不响的吞噬了大片的森林。
看那山坡上还有一些，没有破开的蛋壳，这里面肯定还孕育着各种各样的生物。
昨天的那些生物居然只是这其中的一小部分。
陈天豪感觉自己要立刻把母皇找到消灭，再这样下去，不要说这片森林，恐怕连这个星球都无法保住。
见识了虫族的快速进化及快速扩张，陈天豪感到压力倍增。
顺着幼虫搬运的方向继续前进，一行人来到了山底。
不单是陈天豪跟随的这一批幼虫运送这残骸进入山洞，在其他方向，也有同样的幼虫运送着其他物品到山洞里面。
这个山洞，宽约速十米、高约五米，山洞里面没有光芒，只有从外面撒进一些光芒，照亮了山洞门口的一点点地方。
不过这难不倒陈天豪，拥有夜视能力的他，能够看清楚那黑暗的地方，只见幼虫拖着那残骸，顺着山洞走了一会就消失不见了，这山洞不是一路到底，而是弯弯曲曲的。
弯弯曲曲的山洞，遮挡了他的视线，不过这也难不倒他，他还有意识能量，意识能量，可以自由穿透山体等无生命物体。
通过意识能量，可以看见，一批又一批的幼虫搬运着各种各样的物品，不一会儿，陈天豪意识能量已经达到了极限，可那些幼虫居然还没有到达终点。
坑啊，这个母皇究竟藏多深的地方啊，这一公里的位置，已经处于山的最中间了吧。
通过意识，陈天豪发现山洞的方向，是不断的往地底方向去的，刚开始他还没注意，等用意识能量达到极限的时候，才发现幼虫它们往地底方向运送物品。
来到山洞门口，陈天豪把洞口堵住，不让幼虫继续搬运物品，现在他也不怕对方知道自己到来。
陈一，你带领二十个人，在这边拦住这些幼虫，其他人跟我来。
陈天豪把二十个普通翼人分给陈一，在门口主要是堵一些幼虫，那些幼虫实力不高，基本够用。
陈天豪带头进入了漆黑的山洞，山洞的通道没有那洞口宽，高度倒是差不多，都是五米多高。
这个高度对于陈天豪来说非常好，一般成年翼人都在三米的高度，偶尔一些比较高大点的翼人也就是多个几十公分，这个高度非常适合。
刚进入山洞，陈天豪还怕周围有什么陷阱，用意识仔细得查探周围的情况，然而他在周围并没有发现有特殊的地方。
陈天豪忍不住自嘲道：看来是高估母皇了，现在这个阶段，能够打通这么长的山洞已经是相当不错了，哪里还会想着设置陷阱。
话是这么说，不过他在前进的路途中，还是小心翼翼。
幼虫的速度不快，陈天豪一路上使用意识探索周围的情况，速度倒还跟得上幼虫。
在这区间，陈天豪陷阱倒没有发现，反而发现了一些矿脉，也不知道是铁矿还是其他矿石，这种山洞，用来挖矿也是个不错的选择。
在不知道转了多少个弯，走过了多少路程，陈天豪通过意识终于看到了幼虫停了下来。
这是一个超大的空间，是一个趋向于圆形的空间，陈天豪大概估算一下，高度大概在一百米左右，直径大概在五百米。
在这空间里面，有一个蛋，这个蛋足足占据了将近一半的空间。
陈天豪实在难于想象这个蛋就是母皇，虽然它无比巨大。
幼虫把残骸运过来之后，这个蛋一样的生物突然伸出一支触手，把那残骸卷到了那巨大的蛋里面，而后消失不见了。
陈天豪还发现在这个空间里面，不单是他这个山洞能够达到这个空间，在另外的方向，还有其他地方能够达到，也就是说，这个通道不是唯一的通道。
如果这个巨型蛋就是所谓的母皇，他倒不用担心母皇逃跑，那么大的体积，根本没有足够的空间供它逃跑。
不管对方是不是母皇，他都必须得赶紧跑过去，只有过去，他才能用鉴定器去查看这颗蛋的信息。
他第一时间就是用鉴定器对准中间的巨蛋，看看这巨蛋究竟是何物体，同时也在防止着这巨蛋突然出现的触手。
个体说明：长150米，宽150米，高90米。
种族说明：一个生物体即为一个种族，能够通过产卵，进化出相应的生物为自己战斗，进化出来生物即是一个个体，又是母皇的一部分，母皇能够通过特殊的渠道控制进化出来的生物。
个体实力对比：拥有足够能量与物质的母皇吊打整个翼人族。
升级鉴定器之后，果然有效，这要是以前的鉴定器，看到的最多的只会是鉴定器等级不够，请提升等级，哪能像现在看到那么多清晰的数据。
移动速度为0，那就是无法移动了，这就是固定的靶子啊。
还有那些进化出来生物，果然是被母皇控制的，难怪那么凶猛。
转头一看，不只是他受到了触手的攻击，其他翼人也受到了触手的攻击，其他人可没有他那么好运，有几个翼人一不小心被那巨大的触手抽到。
翼人撞到一旁的山壁，掉了下来，在一旁抽搐了几下，就算不死也是重伤。
陈天豪那个心疼啊，才刚开始，已经折了几个翼人了，连忙向他们喊道。
只要把中间的母皇干掉，死几只翼人也是值得的。
所有翼人已经从通道那边出来，一边躲闪着那巨大的触手，一边准备自己的攻击，向中间的蛋攻了过去。
无数的电球在这片空间不断的闪烁，照亮了这片空间。
面对翼人的攻击，母皇也是不甘示弱，伸出数只触手扫向一旁的翼人。
触手的速度并不快，而翼人们，对触手已经有一定防备，基本上很容易躲过触手的攻击。
㈧_ ○_電_芓_書_Ｗ_ w_ ω_.Τ_Χ_t_零_2.c_o_m
翼人法师的电球触碰到母皇，爆发出一声声震耳欲聋的声音，在这禁闭的空间中，更是把这爆炸声放大了许多。
其他普通翼人也不甘示弱，挥舞着自己手中的骨枪，刺向母皇。
一时间，母皇受到了超过五百个翼人的攻击，母皇那四处挥舞的触手一时间都停止了。
陈天豪大喜，难道母皇这么弱，这就成功了？
就在陈天豪以为已经把母皇轻松干掉时，在另外的通道中不断的涌现出一些生物。
原来母皇一开始就发现了陈天豪他们所在，所以它用特殊的渠道控制着进化出来的生物，来到这里，只是路途遥远，它当时把那些生物都放置在外面，等那些生物来到这里时，陈天豪已经跟它打上了。
陈天豪看见不断涌现的生物，暗叫一声，不好。
连忙吩咐旁边的人，陈二，你带十个人去左边的山洞，不用进去，只有阻止他们进入这片空间就可以。
陈二领命，立刻带了十个人去左边的山洞洞口。
陈天豪又陆陆续续的吩咐其他人，去堵住其他的洞口，还好这个山洞虽大，除掉他们来那个通道，旁边还有五个通道，一共分出了五十五个人去阻拦外面的生物进来。
外面来的生物虽多，可山洞的洞口有限，最多也就同时对付两三只生物，十个翼人稳稳的守住一个洞口。
陈天豪没有理会中间的母皇，而是组织翼人，把前面涌进来的那些生物干掉，把它们干掉了，才能更专心的围攻中间的母皇。
在战斗时，注意母皇的触手攻击，陈天豪很快的就把涌进来的生物给干掉了。
他用鉴定器已经看到了母皇的生命值在不断下降，经过一段时间的攻击，母皇的生命值已经不到一半了。
而陈天豪也感觉到母皇的气息似乎弱了一点，连带着它那触手也变慢了许多，刚开始还能偶尔打中几个翼人，到了后面，就算不小心被打中，也没有被打飞。
看见如此，陈天豪心中大喜，仿佛那四级大脑正在向他招手，手上的速度也不由自主的加快了几分。
陈天豪向旁边大喊吩咐，周围的响声实在是太大了，小一点的声音都无法传达下去。
他也不管母皇还有没有什么后招，直接使出了魔化状态，提升1.5倍的攻击力、攻击速度、移动速度。
魔化之后的翼人，快得像一道闪电，不断的从母皇的触手中间过去，攻击母皇的身体。
原本还能打到人的触手，此时就像一个疯子一样，在那里不断的挥舞。
看见魔化的翼人，母皇着急了，不断的发出命令，让外面的生物进来。
可惜通道宽度有限，再多的生物也没有用，一些死掉的生物更是变成了阻拦它们进入这片空间的阻碍物。
母皇现在处在升级当中，本身无法移动，只有升级完成之后，才拥有移动能力，到时候是天高任鸟飞。
可惜始终功亏一篑，母皇距离完全升级完成需要大量的能量，能量是基本够了，现在它需要的是时间，只要再给它半天的时间，它就成功了。
处于关键时刻的它，很多能力都无法使用，只能召唤其他生物过来，可惜那些生物无法通过翼人的阻拦，它非常后悔，当时打通通道的时候，应该要多弄一些通道，也不会像现在这样无助。
陈天豪可不管母皇的想法，他现在只想以最快的速度击杀母皇。
陈天豪怒吼，挥舞那带电的拳头，攻击母皇。
攻击了一会，陈天豪发现母皇的生命值掉到只剩下一万时，不再往下掉。
是因为体积太大了吗？没有攻击到要害位置？
陈天豪让翼人对准一个位置不断攻击，在高速攻击下，母皇那个位置血肉横飞，不一会儿，就出现了一个硕大的血洞。
恭喜你获得个人成就——史诗级怪物杀手，获得积分100，000分，总共积分：175，000分。
恭喜你获得种族成就——虫族杀手，获得积分100，000分，总共积分：275，000分。
恭喜你获得积分：1，000，000分，总共积分：1，275，000分。
陈天豪身体一软，一股疲惫感袭来，整个人无比虚弱，原来是魔化时间到了。
母皇虽死，不过它临死的时候让外面的生物来这片空间，那些生物还是按照母皇的命令来这里。
还好当时只是跟母皇战斗的翼人使用了魔化技能，其他人还是普通的状态，还能够抵挡住那些生物的攻击。
现在完成了支线任务，得到了四级大脑的兑换资格，陈天豪都懒得理会那些生物。
陆陆续续从原来的通道撤离，来到山洞口，发现在山洞口也发生了剧烈的战斗，不过幸好，陈一退回到山洞里面，借助山洞，抵挡住生物的袭击。
没了母皇的指引，幼虫、刺蛇等生物基本不是翼人的对手，陈天豪也不用担心这些事情。
在这个位置的主要任务已经完成，陈天豪默念进入编辑空间。
恭喜你，这么快就获得了四级大脑的兑换资格。一进入编辑空间，陈天华就在一旁恭喜。
哈哈，我也是没有想到居然那么快就完成了。陈天豪笑道。
对于陈天豪获得四级大脑兑换资格，陈天华也是由衷的高兴，四级大脑意味着进入部落时代的最重要的组件已经完成。
两人闲聊了一会，陈天豪去完成他的组装大计去了。
大脑（四级）：兑换积分：1，000，000分，生物最为重要的组件，有了强壮的大脑，才能从众生物进化旅程中脱颖而出，才不至于被其他生物鄙视为四肢发达，头脑简单，更为重要的是，高级大脑对其他组件的效果也有着显著的提升。
陈天豪果断为自己的种族兑换了大脑（四级），这是一直以来奋斗的方向。
终极神经：兑换积分：250，000分，终极神经，让生物拥有超乎寻常的感知力、敏感性，搭配其他系统，能够发挥出极大的效果，一个在进化路上不可或缺的系统组件。
陈天豪想都没想，又给自己兑换了终极神经，终极神经在进化的道路上，给他无可比拟的帮助，他的意识能量的极限范围、与其他同伴的沟通，都与这个组件有关。
超级消化：兑换积分：25，000分，生物的消化系统，越高级的消化系统对食物的能量转换率越高，拥有高级消化系统，让你的种族在进化的道路上走得更远。
转换效率，意味着拥有更快的能量恢复速度，陈天豪同样给翼人按照了这个系统组件。
安装了这个系统组件，不同于之前的恒温系统，恒温系统与冷血系统相冲，所以系统退回了当时按照冷血系统的积分，而现在陈天豪兑换的组件，都属于升级组件，之前消耗的积分无法退回。
陈天豪苦笑的看着剩余积分：0分，他这次居然把积分用得一点不剩。
随即他又变得非常高兴，用得一点不剩，说明他用得很好，用得物超所值。
陈天豪欢呼一声，重新投入了进化的旅程中。
茂密的森林，葱葱绿绿，一条巨大的河流从森林中弯弯曲曲穿过，这是一条孕育无数生命的河流。
森林深处传来各种各样的声音，有为了一块食物而争相打斗的声音、有为了避暑而在树荫下遮阳打鼾的声音、有在互相追逐玩耍的欢笑声，在这片森林里面充斥着各种各样的声音。
在河流的旁边，有一座山，在山底，有一个山洞，山洞前面有一片非常宽敞的地方，在中间有一堆火堆，火堆旁边有一群翼人在旁边休息。
此刻，翼人正吃完午餐，正在旁边的树荫下休息，平时翼人都是在旁边的山洞休息，山洞里面无法点燃火焰，显得很黑暗，大家都不太喜欢白天呆在山洞里面，除非是晚上或者下雨的时候为了避雨，会在山洞里面。
其实黑暗对于他们来讲，倒没有特别大的影响，最重要的还是山洞里面相对潮湿，让他们感觉很不舒服，所以翼人在大部分时间都是在山洞外面玩耍。
忽然，翼人感觉到周围一阵精神风暴扫过，正在玩耍的众人，停止了手中的动作，仿佛在这一刻时间停住了一样。
过了一会儿，翼人们又争相欢呼，这是一种熟悉、亲切的感觉，每当出现这种感觉的时候，就是队伍发展的时候。
陈天豪降临在这个翼人队伍的首领当中，他首先观察了一下周围的情况。
他环顾了下四周的情况，好像跟之前没有多大区别啊。
第一时间查看了任务栏，任务栏里面有详细的信息。
映入眼帘的还是第一条主线任务：带领种族成为能够打破宇宙壁障的存在。（不论任何方式，包括不限于个体实力、科技能力或其他能力）。
不是这个任务，距离完成这个任务还差天隔地，还早着呢。
1、种族四级大脑的人数达到总数的70%以上。
这个是什么情况？难道不是兑换了四级大脑之后，所有的翼人都会自动进化到四级大脑吗？
看到完成情况的一瞬间，陈天豪感觉自己又被系统欺骗了，忍不住在心底暗骂了一声系统。
不过他也知道，再怎么骂也是无济于事，现在重要的是，找出为什么没有完成的原因。
500/2000，翼人现在肯定都是拥有四级大脑，500应该是指这个队伍人数，那么2000应该就是任务需要达到的人数，这是要我寻找到起码1400人到一支队伍吗？
在这之前主线任务也没有显示这个人数问题，而他一直没有兑换四级大脑，也就没有去观察任务完成情况，直到现在，他才发现原来这个任务还有人数限制。
这个就有点麻烦了，在上一个队伍，大大小小加起来也就1000人的队伍，现在才500人，差距有点大，当时要是知道有这个限制，再找一队就可以了，不过最大的可能就是，找了也白找，那时候他还没有为他的种族兑换安装四级大脑。
2、种族中70%的人数能够使用一种以上的交流方式。
当陈天豪看到后面的两个要求时，他可以肯定他的猜测没有问题。
现在他所在的队伍，就是一个五百人的队伍，后面人数发生变化，是因为那些婴幼儿的原因，他们还小，有的还不会说话，有的会说话了，但还不会使用工具，所以这些人数没有被系统统计进去，四级大脑确实是每个翼人都拥有，所以现实完成的是500人。
虽然不知道系统是如何判断的，但是现在只能按照系统的任务去完成了。
陈天豪突然发现在任务下方出现了一个任务奖励，这是以前没有的，也是新增的。
也是，主线任务也是任务啊，不能完成支线任务有任务奖励，反而是完成主线任务没有奖励了。
连忙点开任务奖励，几行奖励出现在陈天豪的眼前。
陈天豪揉了揉眼睛，一脸不可置信地看着任务奖励，这奖励也太好了吧，这还是那吝啬的系统吗？
任务奖励中的每一样奖励都是那么的完美，都是翼人目前所需要的组件。
陈天豪幻想着翼人装上这些组件之后都有什么变化，胎生不用说了，哺乳生物最为重要的标志之一，繁殖后代的成功率提高了许多，不过繁殖的数量倒是少了很多。
能量核心（超级），这个更是厉害，高级的已经让翼人发挥出极强的实力，升级到超级，那就更加强大了。
能量化翅膀，这个是让翼人成为一个真正飞翔的生物吗，之前的肉翅，作用还是很大的，不过消耗的能量实在太大，很多时候，只能滑翔而不能真正飞翔，能量化翅膀让他看到了真正飞翔的希望。
双栖呼吸系统，还是超级级别的，现在的翼人名义上是可以在水里面呼吸，但那低级的水生呼吸系统，无法支撑翼人在水里面长时间呼吸。
陈天豪一脸傻笑的看着任务奖励，在那里不断的幻想。
陈二对着陈一问道：大哥，首领在那边傻笑，是不是傻了。
在旁边的陈二他们几个，无法看见陈天豪的任务栏，只能看见陈天豪在那边傻笑。
陈一用手拍了下陈二的脑袋，瞎说什么，首领肯定是在思考种族大事。
陈一也不知道陈天豪在干什么，不过每一次首领散发出特殊的精神波时，就是种族发生重大变化的时候，这一点是陈一一直确信的事情。
陈天豪擦了擦口水，从幻想中醒过来，一眼就看见围在周围的陈一他们几个，被吓了一跳，大喝一声，你们围在这里干什么？
首领，我们过来看看你，看看有什么需要帮忙的地方。
陈一听到陈天豪的声音，下意识的退了几步，而后又重新站了回来。
挥手让围观的人离开，陈天豪看到任务奖励口水直流，差点忘记了测试其他功能了。
完美的理解自己的能力，才能发挥更好的实力。
陈天豪回到现实世界还没来及测试其他技能，首先要测试的是意识能量。
意识能量是一种特殊的能量，属于陈天豪独一无二的能量，截止目前，他都没有发现其他生物拥有这种能量。
意识能量目前主要作用是代替陈天豪的眼睛，让他可以透过一些无生命的物体，探测周围的情况，还能让他通过意识传递一些信息，其他大的作用倒没有发现，不过他总感觉意识能量的作用远不止如此，应该还有一些作用没有开发出来，这些都需要以后依靠自己慢慢开发。
陈天豪的意识能量探测范围比较特殊，跟翼人的大脑等级有关。
拥有三级大脑时，意识能量的极限范围是一公里。
现在已经拥有四级大脑，还有终极神经，肯定有所不同。
陈天豪释放自己的意识能量，不断的在周围扩散，周围的情况清晰的印在他的脑海里，比他亲眼所见还要清晰。
翼人领地周围很安静，基本没有什么大型的生物在翼人领地周围活动，怕是都被翼人吓跑了，在旁边有一块地方被围了起来，几十只蓄水兽被养在这边，翼人已经习惯了通过蓄水兽来净化河水。
意识很轻松的来到一公里的边缘，这是他之前的极限范围，以前把意识扩散到这个位置的时候，已经显得非常艰难，可是现在他没感觉到有任何压力。
陈天豪的意识在不断的扩散，在扩散了好一会儿之后，他终于确认了他的极限范围，足足达到五公里。
他也是被这距离吓呆了，知道四级大脑跟终极神经会给他的意识能量带来极大的提升，但完全没有想到居然达到了之前的五倍，这个范围已经是翼人鹰眼正常视力的极限范围了。
又测试了意识能量，总量也在上升，意识的极限范围使用时间，预计能达到二十四小时，像之前在沙漠那时候保持周围五百米的范围，基本上能够维持一个月以上。
接着陈天豪又测试了各种技能，基本上都得到了三到五倍的提升。
陈天豪招手，刚测试的时候让陈一他们都散开了。
听到陈天豪的呼唤，连奔带跑来到陈天豪旁边，一脸非常高兴的说道：首领，有什么吩咐？
陈天豪问道，现在正是要抓紧时间完成任务，他虽然获得了原本首领的记忆，可首领大部分时间都是在领地，战斗的事情大部分还是交给陈一他们几个，所以周围的情况还是得问他们几个更清楚。
这片位置他实在是太熟悉了，每天带着族人在这附近打猎，每一片山头，森林，都曾走过，完全没有遇到其他同伴，就算有其他同伴，也已经被他这只队伍吸纳了。
真的没有？你再仔细想想？陈天豪不死心，一脸期待。
陈一在原地呆了一会，而后坚定的摇摇头，真的没有。
虽然他很想帮助首领，解决首领的难题，可却是没有发现过其他同伴。
确认了周围确实没有其他翼人，陈天豪挥手让陈一离开。
居然没有，看来得去其他地方寻找了，还好现在的意识的极限范围已经达到了五公里，这让他找起来会简单很多。
陈天豪站起来，跟陈一他们打了个招呼，没让他们跟随，自己一个人去周边寻找其他翼人的下落。
只是去寻找，他自己一个人比较方便也不用等待，自己随心所欲。
他迫不及待找了一个方向，挥舞着双翅，一眨眼，消失在众翼人的眼中。
陈天豪把意识扩散在周围，扩散到极限范围，周围的情况一览无遗，不断的在树上奔跑。
跑动了一个多小时，陈天豪自己大概估算一下，应该已经远离领地三十公里左右，在树上滑翔的速度始终比不上在空地上极限奔跑的速度，不过也不算太慢。
三十公里的路程，早已经离开了翼人平时的活动范围，可是他在这里没有发现有翼人，其他生物倒是看到了不少，不过现在翼人进化水平已经处于顶尖状态，并没有触发支线任务。
触发支线任务比较重要的条件之一，就是要与种族的进化水平相当，或者远超出种族的进化阶段，以目前来说，估计也只有遇到史诗级怪物才会触发支线任务了。
没有触发支线任务也不要紧，陈天豪现在的主要任务还是尽快寻找其他翼人，完成主线任务才是目前最重要的任务。
又往前面继续查探了一个小时，仍然没有发现翼人的踪迹，陈天豪都不知道是感叹这片森林太大，还是应该感叹翼人的数量太少，陆陆续续也走了将近六十公里的路程了。
一路上陈天豪都是聚精会神的注意周围的情况，生怕一个不注意遗漏，导致错过了就不好玩了，这也是他速度比较慢的原因之一。
全神贯注两个小时，身体还没疲惫，精神上已经疲惫不堪了，放弃了继续寻找，打道回府。
回去的路上，收起了意识能量，速度上倒是快了许多，只用了一个多小时就重新回到了领地。
陈一他们几个刚去外面打猎回来不久，正在空地上休息，看到回来的陈天豪，立刻围了上去，首领，你去哪里了？怎么去了那么久。
这也怪不得陈一他们几个担心，一个种族的首领是引领种族长期发展的重要人物，平时都是一起行动。
这次遇到了传说中的那种首领，正是种族腾飞的时候，周围虽然没有特别厉害的生物，但是陈天豪一人在外面行动了那么长时间，难免让他们非常担心。
没事，就在周围逛逛，看看有没有其他翼人。
陈天豪摆手，从旁边盛放食物的地方，拿起了一块烤肉。
长时间跑动，消耗了大量的体力，早已经感到饥肠辘辘，随手拿起烤肉，囫囵吞枣般吃起来。
这几天陈天豪每天都会选择一个方向去寻找翼人，可惜的是，每一次都是无功而返。
这样陈天豪怀疑自己是不是搞错了任务的方向，难道不是去寻找其他翼人的存在，而是发展现在的种群达到规定的人数？
如果真的是这样，可就让他犯难了，现在整个族群才500人，得什么时候才能繁殖到1400人啊。
他感觉依靠自身族群繁殖到1400人，不是那么靠谱，虽然现在翼人能够极大程度的保护好自己的后代，但是真等繁殖出1400人，早已经不知道过去多少年了，他从进化到现在还没过多长时间呢。
还是得去周围寻找，一天来回时间不够，那么就再加上一天，相信总会有找到其他翼人的时候，这个比依靠自身繁殖要靠谱许多。
陈天豪一天到晚在外面忙个不停，刚开始可是把陈一他们吓坏了，总以为陈天豪在外面出事了。
好在，翼人族现在不太需要首领，拥有四级大脑的他们，已经变得非常聪明，打猎、圈养、使用各种工具，已经用得非常熟练，只有首领在关键时刻掌握一下方向即可。
开始陈一在陈天豪降临在自己族群时，还非常期待陈天豪能够给他们带来翻天覆地的变化，然而过了好几天，都是只有在休息时，才会看见陈天豪，其他时间都不见陈天豪的踪影，这让他们很是怀疑这种传说的存在。
陈天豪从盛放烤肉的地方，拿了几块，挂在腰上，这次他准备去更远的地方去寻找。
惯例跟陈一他们打了招呼，然后就朝着河流方向找去。
水是各类生物生存必须品，当然也有一些生物可能不怎么需要水分，不过翼人不在这个行列。
沿着河流寻找翼人的几率会大上很多，他甚至连河水旁边的山，也没有放过，翼人大多数是在山洞里面生活，很有可能在山洞里面。
这幸好陈天豪的意识能量能够穿透山体，要不然还真的难于寻找，可是就这么方便的寻找，让陈天豪已经寻找了不知道多少天，都没有寻找到翼人的存在。
在河边喝水的一只犀牛样子的生物，忽然看到一只生物像风一样，从自己的眼前闪过。
它眨了眨眼睛，抬头一看，对方已经消失在远方，这让他怀疑自己是不是看错了，这世间上哪有这么快速度的生物，低头继续喝着河水。
陈天豪快速的略过前面已经查探过的路程，很快就来到他第一次返回的地方。
放慢了脚步，开始仔细查探周围的情况，包括周围的山脉。
沿着这条河流不断的往前探索，还是一如既往的没有发现翼人的踪迹。
有好几次在河流旁边的山脉中发现了几个山洞，让他兴奋的以为找到了一群翼人，等他仔细看看，发现这些山洞只是天然而成的山洞，有一些未知名的生物以此为穴生活。
不单是在山脉中发现了天然山洞，他甚至还发现了好几条裸露在外面的铜矿，只要是采些铜矿，配合着火焰，已经可以简单的制造青铜器了。
可惜他现在忙着寻找其他翼人，根本无暇关注这些事情，只有尽早的进入部落时代，这些东西很快就会拥有，到时候不要说青铜器了，直接跳过青铜时代，进入铁器时代也未尝不可。
突然而至的陈天豪，把周围正在喝水的生物，吓跑了一大半，偶尔有几只生物，发现陈天豪只是在找了一个地方喝水，没有攻击他们的意思，重新回到了河边继续喝水。
陈天豪拿着挂在腰上的烤肉，狠狠的咬了一口，咀嚼了几下，就着喝水吞了下去。
看着手上剩余不多的烤肉，再前进一段时间，如果再找不到，只能选择返回。
稍微休息一会，陈天豪飞上树枝，又重新踏上了寻找翼人的路程。
这几天赶路的路程已经赶得上，快要赶得上之前所有走过路程的总和，陈天豪是第一次感觉到如此疲惫，不止是身体上的疲惫，包括精神上的疲惫，双重疲惫打击下，让他精神变得恍惚起来。
陈天豪直挺挺的掉下来，砸在地上，把周围的生物吓了一跳。
陈天豪忍不住叫了出来，还好他皮粗肉厚，十几米的高度还对他构不成伤害。
不但没有找到翼人，还摔了个四脚朝天，真是倒霉。
站起身，拍拍身上的树叶，烤肉已经不多，身体也比较虚弱，准备回去。
陈天豪发现在前方四公里的位置，出现了一群翼人，此时他们正追着一群生物。
陈天豪顿时精神十足，如同吃了人参果一样，神清气爽。
已经顾不得身上摔下来的疼痛，立刻飞往翼人所在的方向。
此时他们正追着一群野猪样子的生物，这是他们的猎物，翼人不断向前方的野猪样子的生物投骨枪。
那野猪样的生物，非常速度很快，左闪右扭，躲过了翼人的大部分骨枪攻击，有一只生物躲闪不及，被骨枪击中，一声惨叫声响起。
那野猪样的生物带头的那只，顿了一下，又快速的跑了起来。
一个翼人来到受伤的野猪样生物旁边，顺手杀死了那只生物，其他翼人则是继续追赶前方的猎物，一只生物不够翼人族群食用，还需要更多的食物。
翼人不断的追，那生物就不断的闪，那种生物在逃跑过程中，练就了逃跑的本领，在后面很长一段时间，翼人都没有攻击到一只。
在不断扔骨枪，捡骨枪的过程中，翼人距离那野猪样的生物已经越来越远。
带头的翼人用力扔出骨枪，骨枪如同出鞘的飞剑，飞向野猪样的生物。
骨枪如同长矛，斜着穿过厚实的树叶，插入土地，这个位置距离那野猪样的生物还有三四米。
看见如此，追逐的翼人忍不住神情失落，按照以往的经验，这种距离已经追不上对方了。暗自摇头，自己的实力还是不够，只能去再次去寻找其他猎物。
在野猪样生物消失的地方，闪过一道光芒，紧接着一股震耳欲聋的声音从前方传来。
前方爆炸闪过的光芒，非常像族人法师们所用的电球攻击，不过法师所用的电球攻击力好像没有那么大威力。
族里面法师数量太少，大部分还在领地内，现在不可能出现在这里。
翼人死命的控制着自己发抖的双腿，没有第一时间离开，前方出现爆炸，那一群生物肯定都已经死了，那是一堆食物，足够支撑族人里面好几天的生活了。
如果不是看见爆炸的光芒有点类似法师的电球，他们恐怕立刻拔腿就跑。
决定先行观察，全身肌肉紧绷，身体微微往后倾斜，做好了逃跑的准备。
翼人们警惕的望着前方爆炸的位置，生怕出现一个强大的生物。
能够造成这种破坏力的生物，可不是一个简单的生物。
一只翼人拎着一只野猪样的生物，出现在那些翼人的前面，把野猪扔了过去，开心的问道：你们是在追这个吗？
从树林里的正是陈天豪，他发现翼人之后，就策马奔腾地赶过来。
过来时，正好发现翼人追赶的野猪，顺手释放了一颗电球，把那些逃跑的野猪解决了。
追赶的翼人，看见出来是自己的同族，难于想象，这么强大的生物居然是自己的族人，这应该不是自己这里的翼人，他对队伍里面的法师们都一清二楚，没有这一号人物。
⑧`○` 電` 耔` 書  ω ω w . Τ`` Ｘ``Τ ` 零`贰` . c`o`m
也没有这么强大的法师，不过在看见陈天豪的瞬间，仿佛有种力量，从陈天豪身上感受到了一种亲切的感觉，慢慢的放下心中的警备，一时间都没有说话，只是猛地点点头。
这队看起来好弱，看他们刚刚追逐这野猪，也没有使用电球，不会这十几个人都不会使用魔法技能吧。
陈天豪一直以为自己的种族，大部分都已经会使用魔法技能了，上次在击杀虫族的时候，已经达到了一半有多的人数了，现在看来，那时候只是幸运而已，其他地方的翼人，还处在水深火热之中。
这更是要尽快找到其他翼人，进入部落时代。
那边还有野猪，你们几个过去拿一下。陈天豪指着身后被炸飞的野猪，在释放电球时，就预料到需要食用这些野猪，释放的电球小了很多，只是刚好把他们炸死，没有炸得血肉横飞。
几个翼人高兴从队伍里面脱离而出，向刚爆炸的地方跑去，把被炸死的野猪都一一收集起来，连被炸飞的一些碎肉都没有放过。
陈天豪看着那些翼人的动作，不由感叹，原来其他翼人的生活还是非常艰辛，并不是想象中那么好过。
你们这个领地有多少人？现在已经狩猎到食物了，我们回领地吧。
遇到这群翼人，陈天豪偷偷的查看任务，任务的完成数字并没有发生变化，看来并不是简单的找到翼人就可以，具体还得去领地那边看看，看有什么解决的方法。
那领头的翼人，听到陈天豪的询问，没有任何迟疑，立刻回答道：首领，我们领地不多人，现在只有130人。
翼人们现在已经回过神来了，这个突然出现的翼人，正是传说中的那种感觉，一种深深的印在自己脑海中，记忆中的感觉，这是那传说中的首领来了，难怪那么强，我们的队伍有望了。
陈天豪还以为需要解释一番，没想到，才过了一会，对方也叫自己首领了，看来对方是认同了自己这个首领。
他再偷偷看下任务完成要求，数字居然变了。
1、种族四级大脑的人数达到总数的70%以上。
2、种族中70%的人数能够使用一种以上的交流方式。
每一个任务完成情况都增加了15个人，而在旁边正好是15个翼人。
真是太好了，刚没有完成任务还吓了一跳，不知道怎么样完成这个任务，现在看来这个任务还是很简单，只有被那些翼人认同即表示完成任务。
这个领地有130人，加上这些人，很快就会突破600人，只要再找几个领地，这个任务就完成得差不多了。
一路上，陈天豪询问带头的翼人，这片地方的环境情况，看看有没有其他翼人的消息。
翼人对陈天豪是知无不言言无不尽，然而他们表示在周围没有遇见过其他的翼人，真要有其他翼人的存在，两个领地的翼人也早就合在一起，越多人，在这野兽丛生的森林里面，生存的几率会更大。
很快，在森林里面走了大概半个小时，终于来到这片地区的翼人领地。
领头的翼人，抱着一头野猪，不由自主的加快了脚步，高兴的喊道：首领，我们回来啦，大丰收。
在领地内的其他翼人，听到那领头的翼人，全都呼啦跑出来了。
在最前面的翼人非常激动的拍着野猪，看着那身后一个个抱着的野猪的翼人，高兴的道：太好了，我们终于又有肉吃了。
眼睛一一扫过那些翼人战士，忽然看到陈天豪，在一群抱着野猪的翼人中，空手的陈天豪显得格外的显眼。
带头的翼人也看见了自家首领的眼神，放下野猪，张嘴介绍道：这个翼人是。
还没等他介绍，那个翼人首领打断了他的话语，对着陈天豪高呼一声：见过首领。
刚翼人首领还在疑惑翼人战士怎么猎杀到那么多野猪，他看得很清楚，这种野猪不是普通的野猪，极为灵活，就算是领地里面的翼人法师也不见得能杀掉多少只，更何况是翼人战士。
等他看见陈天豪时，他立刻明白了这一切，原来是遇到了传说中的首领，立刻向陈天豪拜见。
陈天豪对这种并没有太过在意，他在意的是如何完成任务，现在被翼人首领识别，就更容易完成任务了。
果然，在接受了这块领地的翼人首领的拜见之后，任务完成数量立刻开始大量攀升。
四级大脑的人数达到了630人，使用交流方式的人数也达到了550人，使用工具的人数则是达到了480人。
有了翼人首领的认可，一下子，得到了全部族人的认可，其实更重要的是，翼人都带着陈天豪的种族印记，对陈天豪有天然的亲切感，就算没有翼人首领，也会很快得到大家的认可，只是时间长短的问题。
陈天豪在这个领地呆了两天，本来，他只是准备在这里过一夜就出发去寻找其他翼人的下落。
当他看到这个领地的翼人生活得很是艰辛，他忍不住多呆了两天，带着翼人，在周围狩猎。
有了陈天豪的加入，翼人的收获一下子，多了许多，每个翼人都吃得饱饱，他们已经很久没有这样放肆，敞开肚子吃东西了。
翼人首领希冀的望着陈天豪，首领，你留下来吧，你来做首领。
这几天的变化，他都看在眼里，果然是如传说中的那样，只要出现了首领，就会发生翻天覆地的变化。
不行，还是你继续做这个领地的首领，我还有其他事情，只是路过这里。
其实这几天翼人首领已经不是第一次恳请陈天豪在这边做首领，只是陈天豪现在的目的不在这里，他还需要寻找更多的翼人。
随后，陈天豪深思了一会，指着自己来的方向道：我留在这里是不可能的了，不过你可以沿着这条河流，往那个方向前进，大概走上一天，你可以在那里看到一群翼人，那里就是我当时呆过的领地，那片领地比你在这里生活好很多。
翼人首领听到陈天豪的拒绝时，很是伤心，而后又听到陈天豪的建议，马上点头应道：好的，首领，我听你的，明天一早，我们就往你说的那个方向去。
陈天豪吃过早餐，目送着翼人往自己来的方向离开。
还好这个时候的搬家没有那么麻烦，也没有什么需要携带的地方，每个人拿起自己的武器，护送着领地里面那些老弱病残上路了。
陈天豪没有去护送这批翼人前往原来的领地，这些翼人在这边生活得不是很好，但是相信他们还是能够跟之前的那些翼人会和。
收起来了离别复杂的伤感之情，只有更快的完成任务，才会让翼人这个种族过得更加舒畅。
离开时，没有携带烤肉，他把那些烤肉都分给了最需要的翼人。
不知道是不是他把好运气都用完了，还是怎么的，一连好几天都没有发现任何翼人，仿佛又回到了最初的状态，一直找不到翼人。
饿了的时候，就随意杀一只生物，在河流边上，也不怕没有地方洗，再加上，他有电能，可以随意取火，倒不怕饿着肚子。
随着越久时间没有找到翼人，陈天豪的心情变得特别不好，很多时候只是惯性的查看着周围的情况。
一开始，陈天豪还把自己的意识保持在极限状态，在找了好几天没有找到翼人，意识能量，又只剩下一半不到，他不得不把探测的范围缩小一点，把意识的探测范围保持在2公里。
不过就算只有2公里，也比以前要好得多，2公里的范围，能够支撑更长时间。
在寻找了第六天时，陈天豪再次找到第二批翼人。
这批翼人跟上一批翼人差不多情况，不过人数上比上一次要多一点，达到了178人。
这些翼人都拥有陈天豪的精神印记，在精神印记的影响下，只是一会儿之后，陈天豪的完成数字又发生了重大变化。
四级大脑的人数达到了808人，使用交流方式的人数也达到了700人，使用工具的人数则是达到了610人。
四级大脑的人数完成得最快，使用工具完成得最慢，按照这种速度，很有可能，陈天豪完成使用工具的人数达到70%的时候，四级大脑的人数已经超过2000人了。
陈天豪又在这个领地呆了三天帮助这个领地狩猎了许多猎物，期间这个领地的翼人首领也是强烈要求陈天豪做首领，都被陈天豪婉拒了。
这个地方离最开始的地方已经非常遥远，他没有建议他们去那个地方，但是他给了这里的翼人首领一个建议。
把一些幼小的生物和一些母系生物圈养起来，等年幼生物成熟的时候再把他们杀，这样做一个简单的循环。
虽然很多时候，翼人已经会圈养一些生物作为自己生活上的帮助，但大部分都只是简单的圈养，没有像陈天豪这样预留。
有了这种圈养方式，相信这群翼人在这片区域也能过得很好。
陈天豪离开了翼人领地，继续沿着河流寻找。
在离开最开始的那个地方的第二十天，陈天豪找到了第三批翼人。
这一批翼人比前面的两批翼人好太多了，基本上可以跟他降临的那个领地相比，人数达到了405人。
在精神印记的帮助下，非常容易得到翼人们的信服，又为任务完成条件增添了一道力量。
四级大脑的人数达到了1213人，使用交流方式的人数也达到了1088人，使用工具的人数则是达到了985人。
每到一个领地都会被当地的翼人首领请求当首领，他都是委婉拒绝，不过他还是把上一个领地的圈养方式告诉了他们，希望他们能够在这边生存得更好。
在这个星球上的翼人越多，对他来说就越好，所以他是真心希望每一个翼人都过得很好的人。
有时候，看到一些比较弱的领地，他是真想留下来帮助他们，只是任务更加重要，不得不继续踏上寻找翼人的旅程。
后来的日子里面，陈天豪几乎每隔三五天就会遇到一群翼人，他以为第一遇到的翼人，已经是最小的族群了，等他后面遇到时，才发现第一批翼人已经算得上强大的族群了。
在后面，他遇到过最少的族群，只有25人，遇到多的时候，也就50人。
所以他发现自己上次遇到虫族时，整个族群达到了1000人，真是非常了不得的事情。
四级大脑的人数达到了1856人，使用交流方式的人数也达到了1650人，使用工具的人数则是达到了1338人。
已经完成了两个条件了，只要再来一波大点的族群就可以完成任务了。
陈天豪来到现实世界已经三月了，这已经是他从进化以来，呆在现实世界最久的一次。
后期，每次寻找翼人时间间隔在三五天，算得上不错了，陈天豪的意识能量早已经用得空空如也。
每一次把意识能量用得干干净净，倒是让他的意识总量提升了不少，大概比以前增加了10%左右，现在他有足够的意识能量，他的极限范围可以到达5.5公里，这个倒是他没有想到的地方，是个意外收获。
随意吃了几块烤肉，解决肚子的饥饿感，重新踏上了寻找的路程。
没有了意识能量，寻找之旅，显得更加艰难。
幸好陈天豪身体的恢复能力还行，没有意识能量，也可以在四周寻找。
还有鹰眼的优势，比用意识能量要慢上一点，但也不是不能接受。
就算不能接受，也没有其他办法，只能用这种笨办法慢慢寻找，然后再利用时间，自然恢复意识能量。
陈天豪感觉是上天跟他作对一样，没有了意识能量之后，他沿着这条河流寻找了十天了，也没有找到翼人的下落，一路上倒是遇到了各种奇奇怪怪的生物。
有许多生物看见陈天豪一个人落单，还组织其他生物来围杀他。
只是这些生物的力量实在有限，陈天豪随意释放了几个普通电球，就把他们吓得屁滚尿流。
如果是之前，陈天豪遇到那么多不同种类的生物，肯定非常开心，可惜，现在陈天豪的种族拥有的组件太高等级了，他所遇到的生物截止目前为止都没有触发过支线任务。
陈天豪拿起一块烤肉狠狠的咬上一口，感受着体内的意识能量，经过十五天的恢复，已经恢复到一半了。
是时候用意识能量来寻找了，虽说他有鹰眼，可以清晰看到五公里内的物体，但在森林里面，受限太大了，到处都有高大的树木遮挡他的视线，这跟普通的生物没有太大的区别。
一半的意识能量，省着点用，能让陈天豪用上好几天了。
在原地休息了一会，陈天豪重新踏上寻找翼人的旅程。
有了意识能量，陈天豪的速度一下子提升了一倍不止。
陈天豪就像森林的精灵一样，不断在森林里面穿梭，从一根树枝飞到另外一根树枝，在这过程没有停留超过一秒，如同蜻蜓点水般飞过。
忽然，一声震耳欲聋的声音在陈天豪耳边响起。
陈天豪停下了自己的脚步，一下子把意识能量扩散的极限，往声音传来的方向探去。
为了节省能量，只是把意识保持在自己两公里的位置，刚传来声音时，在他的探测范围没有找到声音的来源，那必然在探测范围之外。
意识的速度非常快，如同光芒一样，一瞬间，已经达到了陈天豪的极限范围。
震耳欲聋的声音还在继续，而且有越来越近的感觉。
不单是有震耳欲聋的声音，还伴随着各种生物的尖叫声，只是动物的声音比较弱，传到他的耳中时，已经没有太大的声响。
陈天豪顺着声音传来的方向继续前进，意识则是一直保持在极限范围。
陈天豪瞪大眼睛看着前方，此时已经不用意识，单纯依靠眼睛也能看见前方的情况。
那是一个直径长约一公里的扁圆形的物体，就像是陈天豪前世所出现过很多次，最为普通的不明飞行物。
这个不明飞行物不受这颗星球重力静止漂浮在距离地面大概1000米高的半空中，不明飞行物外面裸露着银白色的金属色，在阳光的照射下，十分晃眼。
陈天豪震惊的看着这个不明飞行物，他几乎可以肯定，这就是飞船，很有可能是宇宙飞船。
这个星球上已经有人进化得那么快？已经发展到可以研制出宇宙飞船来了？
看那宇宙飞船的科技含量，恐怕比陈天豪前世的地球还要高出许多。
这根本不可能是这颗星球的产物，如果真是这颗星期的产物，说明已经有生物已经达到了星际阶段了，那自己还在这里拼命进化个鬼啊。
陈天豪不断的跟自己说冷静，强迫自己冷静下来。
不是这个星球的产物，这是其他星球来的吗？
从一开始，陈天豪就知道，这个宇宙中并不是他这颗星球拥有生命，在其他星球上也有生命，而且那些星球上的生命比他早发展很长时间。
这倒是说得过去，不过这艘宇宙飞船来这里干什么？
还没等陈天豪仔细想明白，那宇宙飞船开始有了动静。
由原来静止的状态，开始在森林上空缓慢飞行，宇宙飞船犹如一块会飞的巨石，遮天蔽日，吓得地面的生物在地上不断逃跑，离开这个巨大恐怖的家伙。
原来发出雷鸣般响声的罪魁祸首正是这艘宇宙飞船，不单发出雷鸣般的响声去恐吓生物，还造成了这片区域的一次生物逃亡。
不断有生物从陈天豪身边跑过，仿佛身后有恶魔在追赶他们。
恶魔倒没有，宇宙飞船倒是有一个，不过他还不明白为什么那些生物要逃跑。
(   重要提示：如果书友们打不开t x t 8 0 . c o m 老域名，可以通过访问t x t 0 2. c o m备用域名访问本站。   )
要说是宇宙飞船响声的原因，那声音是响了点，陈天豪距离这么远，那耳朵还隐隐作痛，但也不至于所有生物都在逃跑吧。
宇宙飞船在缓慢飞行，说是缓慢飞行，飞行的速度也抵得过一般生物快速奔跑。
按理来说，宇宙飞船的速度不可能那么慢，现在的速度，陈天豪随便都能够达到。
宇宙飞船给他的感觉是，他在观察下方奔跑的生物。
陈天豪猜测这艘宇宙飞船此刻正在做的事情，就是观察那些生物的情况，至于怎么观察，他也不明白，他也在观察这艘宇宙飞船的情况。
宇宙飞船在前进的过程中时不时从下方射出一道黄色光芒，透过黄光，隐约能够看见里面有生物在那里面。
短短几分钟时间，宇宙飞船陆陆续续抓走了不下十只生物。
开始陈天豪还以为宇宙飞船只需要强壮的生物，可是在观察过程中发现，不单是强壮的生物，一些非常弱小的生物也在对方的捕捉范围。
一只生物撞到了正在观察的陈天豪，两人从树上掉了下去，差点被路过逃跑的生物给踩，就地一滚，躲到一棵大树旁边。
陈天豪刚想破口大骂，看看是谁打扰了他观察。
定睛一看，造成这响声的是一群翼人，人数不多，大概有一百来人。
这群翼人也属于被飞船追赶的生物，正狼狈得逃往其他地方，刚好撞到了陈天豪。
撞到陈天豪的翼人，也是躲到了陈天豪这棵大树下面，看到自己刚刚撞到的生物，也是一愣，不明白在这个地方为什么还会有翼人存在。
哈哈，太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
还没有等陈天豪高兴太久，那宇宙飞船改变了前进的方向，向着另外一个方向前进，这个方向正是陈天豪这个方向。
宇宙飞船宛如一个倒扣的大碗，悬挂在空中。
直到这时候，陈天豪才感受到其他生物的恐慌，什么叫做遮天蔽日。
黑暗笼罩了这一片森林，不要说宇宙飞船在不断的抓地上的生物，就算是没有抓，就这样跟着跑，那感觉也是无比的害怕与恐惧。
刚刚躲到陈天豪旁边的翼人，还没回过神来，被陈天豪拉着快速的往前奔跑。
陈天豪可不想这个翼人被抛弃，因为这个翼人撞到了他，掉到了地上，其他翼人都是在半空中滑翔，各人都急着逃命，没有发现在队伍中已经少了一个人。
在树枝上的生物数量比较少，没那么拥挤，翼人的速度又快，只是这么一愣神的时间，翼人大部队已经离得远远的。
那个翼人被陈天豪带着跑了一段时间，终于回过神来了。
陈天豪松开那个翼人，对着翼人大声喊道：飞到树上去。
各种生物逃跑的声响加上宇宙飞船特意发出的声音，那个翼人明显没有听到陈天豪的话语，在陈天豪的带领下，还保持着奔跑的状态。
看见对方无反应，陈天豪拍拍对方的肩膀，用手指着前方树上，而后自己开始往前上方飞去。
看见陈天豪的动作，翼人也终于明白，跟着陈天豪飞到了树枝上。
在树枝上，两人的速度立刻就快了起来，一下子把宇宙飞船抛弃在后面。
宇宙飞船抓了几只生物之后，忽然加快速度，原本陈天豪与宇宙飞船的距离已经拉开了差不多一公里多，然而这一公里的距离，在宇宙飞船的加速度下，几乎在瞬间就达到他的上空。
突然从心中涌现出一股不祥的预感，陈天豪瞬间感觉后背发凉，一股沉重的感觉袭来。
这只是陈天豪的自我安慰，他环视四周，期待发现有其他生物被宇宙飞船看中。
周围除了他和另外一个翼人，在树上的生物基本没有，而在地上奔跑的生物也没有几个能入眼的。
大部分生物被突然而来的宇宙飞船，吓得是吃奶的劲都出来了，仿佛在恨自己少生了几条腿，一个个争先恐后的朝着四面八方逃去。
陈天豪也感觉到不对劲，拉着翼人跳到地上，希望那混杂的生物，能够给对方造成一定的困难。
还没有等陈天豪跑动多久，突然从上方传来一束光芒，笼罩着陈天豪。
那束黄色的光芒，很精确，只是笼罩着陈天豪，而在陈天豪旁边的翼人，一点都没有受到影响。
在光芒笼罩的瞬间，陈天豪仿佛被无形的绳子捆绑，整个身体无法动弹，保持刚刚那奔跑的动作。
陈天豪心中一惊，立刻加大自己的力量，挣脱这束黄色光芒，然而这束光芒哪是那么容易挣脱的，如果能挣脱，在这之前，一些强大的生物也被抓了进去。
黄色光芒笼罩着陈天豪，开始慢慢的往上升。
旁边的翼人看见陈天豪被黄色光芒抓去，一脸焦急，伸手拉着陈天豪的手臂，想要用力把陈天豪拉出光芒笼罩区域。
那翼人的双手没有任何阻碍，就像是穿过普通的光芒，触碰到陈天豪的手臂。
然而没有任何作用，反而是那个翼人不愿放手，跟随着陈天豪拉向了半空中。
陈天豪急得满头大汗，四肢用力，手臂青筋显现，肌肉暴涨，可是这毫无用处，他现在的动作就像是他之前看到的那些生物一样。
陈天豪在心中默念，进入编辑空间，没有改变任何形态，外面的现实世界不会发生任何改变，但他可以在编辑空间中思考对策。
一直以来他都没有怎么用过这个功能，因为他需要利用暂停时间来思考的事太少了，这是他第一次使用这个功能。
一进入编辑空间中，陈天豪就大声嚷嚷，天华哥，这宇宙飞船是怎么回事？是外星生物的飞船吗？这个星球的生物应该还没有发展到那么快的地步吧？
倒不是陈天豪怕死，他怕的是被宇宙飞船抓到之后，不杀死，而是把他带到其他地方，等过了不知道多少年之后，到时候，翼人的发展可不知道变成什么样了。
要知道，陈天豪是无法进行自杀来转换到其他翼人身上，只能是选择他杀，或者是利用编辑空间改变翼人形象之后，重新降临在其他同族身上。
如你所言，这确实是外星人的飞船，现在这颗星球的生物基本还是处于生物阶段，截止目前为止，尚未发现有生物进入部落时代。陈天华顿了顿，又说道，不过已经有许多生物已经处在了部落时代的边缘，相信不久之后，就会有第一批生物进入部落时代了。
陈天华提供的这些信息都属于比较平常的信息，倒是没有像其他关键信息一样，不能讲出来。
我去，不会吧，我以为我的速度已经够快了，没想到，其他生物的发展也那么快。
陈天豪感到压力倍增，这还是依靠系统，缩短了很多进化时间了，也不知道那些生物是怎么样进化的，难道也像树妖那样？偶然获得了顶级的陨石碎片？
树妖、沙漠蠕虫，这些顶级生物，就是因为获得了顶级的陨石碎片，才让它们从众多生物中脱颖而出。
他也曾特意找过这些陨石碎片，按理来说，陨石碎片自身会发光，应该会很好找，然而事实是很多陨石碎片都被隐藏在地下或者其他难于寻找的地方，他就没有找到过新的陨石碎片。
天华哥，那宇宙飞船射出的是什么光芒？我怎么无法挣脱？
陈天豪想起自己进入编辑空间的原因，尽快找到逃离的方法才是，要不然真的等被抓进去了，到时候又会像登陆陆地时那样，其他生物都早已上岸，而自己还在海里面寻找进化的方法。
这个问题涉及到某些问题，陈天华并没有回答，而是让陈天豪自己去寻找答案。
没有从陈天华口中得到答案，陈天豪忍不住吐槽道：坑啊，这个怎么会是机密问题呢。
没有从陈天华这边得到有用的消息，就头疼了。
无形的光芒，没有实质的物体，既非气态，又非液体，更非固态，这不是一种常见的状态。
不相信，这世间上有无法破解的东西，只是以目前的状况来看，确实是无法破解。
难道真的只有放任他抓走自己，然后寄予对方能够第一时间把自己杀死？
把希望寄托在他人身上，这不是陈天豪的作风，他更喜欢强化自己的实力，依靠自己的实力去解决问题。
只是当遇到无法理解物体，适当的放弃可能是更好的选择。
陈天华看着陈天豪在那愁眉苦脸，忍不住出声提示，那个光芒对于你来还说，还是有机会解决的，你可以换个思路去解决问题。
陈天豪都已经打算放弃，听到陈天华的提示，嘴里面不停这重复着，换个思路解决问题。
无法挣脱黄色光芒的笼罩，那么是不是可以从其他地方解决呢？
想到这里，陈天豪眼前一亮，是啊，自己无法挣脱这光芒，那就让他们自己取消就可以了。
可是自己全身都被黄色光芒笼罩，还有什么办法呢？
他想到了自己的意识能量，意识能量能够无视各类物质，可以把意识扩散到飞船内部。
天华哥，你是说意识能量吗？只是我的意识能量无法攻击对方啊，这好像没有什么用处。
虽然他换了个方向思考问题，仿佛找到了解决问题的方向，但意识能量一直以来只能作为延伸的视野，不能作为攻击手段这个尴尬的问题，一直没有得到解决。
陈天华翻个白眼，有点恨铁不成钢，谁告诉你意识能量没有攻击力的，你那能量核心提供的是能量，难道意识提供的意识能量就不是能量了？能量核心的能量能够攻击敌人，意识能量自然也能攻击敌人。
陈天豪也不是没有试过用意识能量去攻击敌人，只是没有任何效果，所以他才把意识能量当作眼睛的延伸，当作一个探测工具。
那要怎么样才能攻击敌人？陈天豪虚心向陈天华学习，刚好乘陈天华愿意讲解，了解更多的知识。
其实你之前的动作是正确的，只是你当时没有好好了解，就认为意识能量没有作用。
陈天豪一路上的动作都会被系统所记录，而陈天豪的测试自然也被他了解。
怎么可能？我当时明明看着那只被测试的生物，确实是没有任何反应。陈天豪非常疑惑，不知道当时的自己哪里出错了。
陈天华不知从哪里变出一张桌子，桌上出现了一壶酒，一对杯子，他拿起桌上的杯子一饮到底，好酒，你要来喝喝吗？
天华哥，你快点解释一下，这次就靠你了。
倒不是陈天豪那么大意凌然，而是在这片空间，陈天华就如同创世神一样，能够自由变换各种东西，只是这些东西都是虚拟的，完全没有任何实际效果。
你不懂，这个可是上好的女儿红。陈天华给自己倒了一杯酒，又是一饮而尽。
他仿佛很喜欢看着陈天豪窘迫的样子，过了好一会儿才慢悠悠的说道：能量核心的能量作用在实质物体上，而意识能量则是作用在生物的灵魂上面，当时你测试的生物灵魂强大很低，你的意识攻击对方，基本上没有太大的反差，这让你产生了一个误解，以为意识能量无法攻击敌人。
陈天豪一直忍住暴打的冲动，终于等到了对方的解释。
在与树妖离别的时候，他曾说过灵魂的问题，只是那时候他所表达的灵魂明显跟陈天华所说的灵魂不一样。
生物拥有灵魂这件事，他是已经相信了，不相信也不可能，他自己就是一个很好的例子，只是除了陈天华之外，他在现实世界中，还没有发现其他人有灵魂状态出现过。
是作用在灵魂上面吗？那我不是在这段时间浪费了好多机会。
陈天豪颇为懊悔，他知道自己的意识能量强大，但没想到，还有这个功能。
现在也还为时未晚，现在知道，总比不知道要强。
知道了意识能量可以作为攻击手段，陈天豪开始在编辑空间练习意识能量的攻击手段。
在编辑空间，能够快速恢复意识能量，而只有没有经过任何改动，回去现实世界都不会发生改变，这正是练习的好机会。
陈天豪把自己的意识能量凝聚成各种各样的武器，朝着陈天华不断攻击。
这可苦了陈天华，陪着他不断做出各种防御动作，不过好在陈天华的意识在编辑空间中属于无敌存在，倒不用担心被陈天豪给打倒，要不是这样，恐怕陈天华的灵魂早已经被刺得千穿百孔。
没办法，这个编辑空间只有他们两个人在，陈天豪不找他找谁去练习啊。
不知道过了多久，陈天豪终于可以非常熟练的使用意识能量，经过这么多次的联系，他发现还是把意识能量凝聚成尖状武器最为有用。
就像是在现实当中，尖尖的物体，不用费多少力气，就能突破大部分防御。
停、停、停。陈天华忍不住喊了几声，你现在已经非常熟练了，已经不需要再联系了。
任哪个人被另外一个人，无限制的攻击自己，都会崩溃的，这还得益于陈天华在这片空间无敌，可是某个动作做多也会腻，更何况自己是被挨打的那个。
陈天豪恋恋不舍的收起了意识能量，刚刚的练习让他受益匪浅，基本上已经达到了炉火纯青的地步。
陈天豪又跟陈天华闲聊了几句，重新投入到现实世界中与宇宙飞船做斗争去了。
一回到现实世界，立马感到全身一股压迫感，全身无法动弹。
时间不多，陈天豪放弃挣扎，立刻把意识往空中的宇宙飞船扩散。
意识的速度比光速还要快，思想有多快，意识就有多快。
几乎一瞬间，陈天豪的意识已经到达了宇宙飞船的内部。
宇宙飞船的内部构造一览无遗，各种精美的设计构造，这个时候，陈天豪甚至是比对方建造飞船的工程师还要了解这艘宇宙飞船。
本来陈天豪非常好奇外星人是长什么样子的，等陈天豪发现之后，感觉这外星人也没有什么特别的地方。
没有时间去研究外星人，也没有时间去感叹这艘宇宙飞船的精美构造，陈天豪现在主要目标还是要找到控制室，让他们停止发射黄色光芒。
黄色光芒还在持续发射中，不断拉着陈天豪往飞船内部移去，此时陈天豪已经上升到二十多米高度，距离宇宙飞船只有七八十米。
在他旁边的翼人也一直没有放手，一直在用力，想要把陈天豪拉回去，可是他一起被带到了半空中，无法受力，更像是一个悬挂在上面的人。
该死，需要加快速度了，这七八十米的距离，用不了多长时间。
虽然内部构造对陈天豪毫无秘密可言，但陈天豪不懂这里面的东西啊，这都是外星文明的产物，他只是依靠自己以前的经验，去寻找可能存在的操控室。
他来到一个类似操控台的地方，这里有几个外星人对着一块透明的屏幕，正在那侃侃而谈，不知道说些什么，屏幕上时不时闪过一种特殊的文字和图片，图片上显示的正是陈天豪曾经看到被飞船抓走的那些生物。
陈天豪凝聚意识能量，化为尖锥，按照训练时的动作，控制着尖锥对准为首那个人的头部，狠狠刺过去。
被意识击中的外星人，捂着头部，踉跄了几下，碰倒了周围的一些物品，最终跌倒在地上，嘴里面还在微动，好像在说着什么话。
截止目前为止，只知道盟友之间可以通过意识交流，其他生物上面还没有获得成功。
在他周围的外星人，看见同伴的状况，立刻围了过去，把他扶起来，嘴里面也在说着一些听不懂的话语。
被攻击的外星人如同瘫痪的病人，无法自行站直，在同伴的帮助下，勉强站起来。
没过多久，被攻击的外星人，一下子，全身毫无力气，整个人软倒在同伴的手中，口吐白沫，最后晕了过去，也不知是死是活。
有人过去扶那个被攻击的外星人，有人则是跑到了旁边，按响了警报系统。
只见在这个控制室旁边休息的一队人员，立刻赶了过去。
陈天豪意识到自己用力过猛，把那个外星人弄死了。
之前一直都是在编辑空间对着陈天华使用意识能量，而陈天华在编辑空间处于无敌状态，没有参照物，他也不知道自己的意识能量究竟有多强。
第一次使用意识能量，就是按照在编辑空间中使用的力度，不过目前看来这个力度貌似大了一点。
在外面的外星人，冲进控制室之后，一行人警惕的查看周围的情况，想要查找究竟是谁袭击了控制室里面的人。
可惜造成这次攻击的是陈天豪的意识能量，他本人还在飞船外面，他们在飞船里面就是找到死也无法找到袭击之人。
过了一会儿，外星人无法找到偷袭者，立刻拉动了整个飞船的警报，一时间整个飞船的外星人都骚乱起来，拿着一种从未看过的枪，在飞船内部找来找去。
有一些外星人则是去查看了最近抓来的生物，清点之后，也没有发现有逃跑的生物，一时间个个人心惶恐。
宇宙飞船内部情况一览无遗，虽听不到他们在说些什么，但他们的动作被陈天豪看得一清二楚，没有语言也能猜测到自己打中了一个大人物。
此时陈天豪已经被拉到了五十米的高度，已经达到了一半的高度，按照这个速度，只要再有两三分钟时间，他就会被完全抓进去，到时候真的是想逃都逃不掉。
陈天豪的第一次意识作战很成功，成功的让敌人陷入不知死活的状态。
可是他的目标不是这样啊，他需要中断黄色光芒啊。
还需要重新找一个人去取消这个功能，应该要找谁呢？
他把目标重新投向了控制室，感觉在那个控制室找到控制的可能性比较大。
重新把意识凝聚成一个尖锥，这次他把凝聚的意识量特意用少一点，他需要的不是一个死人或者是一个傻子，他需要的是一个能够取消黄色光芒的人。
如果能够利用意识控制对方是最好的，不能也可以通过意识威胁对方也是可行的，毕竟前面已经出现了一个案例，相信对方会有所顾忌。
陈天豪把目标投向了控制室的另外一个外星人，这个外星人是在刚刚那个外星人倒地之后，指挥其他人做事情的人，应该属于权限比较高的人。
一股无形的大手操纵着意识化成的尖锥，刺向了那个临时领头的外星人。
通过意识，陈天豪看见那个外星人明显一怔，但是很快的回过神来，朝着四周东张西望，还向旁边的人在打探着什么。
很好，没有把对方弄晕，刚好能够让对方警惕到周围的情况。
陈天豪利用意识把自己的意思传递过去，这是意识的另外一种效果，不过目前只能传递他自己的意思，而对方无法直接反馈信息，不过可以通过相关动作来传达信息。
之前联盟流浪蝎人也是通过这种方式，意识能量的更多妙用还有待陈天豪继续开发。
陈天豪带着期待的眼神，看着外星人的动作，也不知道这意识能量是否对外星人有用。
那个外星人东张西望，连带着其他人也在东张西望寻找着凶手。
突然外星人一愣，似乎意识到了什么，而后艰难的点了点头。
你现在马上取消黄色光芒，然后马上离开这里。陈天豪通过意识发话，接着又威胁道：你看到刚刚那个人的样子了吧，如果你不想变成他的样子，立马行动。
陈天豪说完之后，觉得自己好像说得有点多，也不知道对方能不能理解那么长的句子。
那个外星人听见之后，点头应道，而后立刻跟旁边的人说了几句。
也不见那人有什么动作，忽然，陈天豪感觉到自己的身上的压迫感消失不见。
他也是一愣，没想到对方的速度那么快，还没反应过来，被星球的重力下，朝地面跌去。
幸好会飞，及时从失重中回过神来，用力的挥动翅膀，然而下方还有一个翼人在拉着他的手，整体还是往下坠落的状态。
陈天豪用手拍了拍翼人，喊道：快醒醒，飞起来，再不飞就一起掉下去了。
原来那个翼人一直抓着陈天豪的手，也没发现陈天豪已经脱离了危险，等听到的陈天豪的喊话，才发现已经脱离危险，立刻松开手，飞了起来。
陈天豪带着翼人找了一棵树的树枝，稳稳的站在上面。
陈天豪抬头一望，瞪大了眼睛望着天空，天空中一片蓝天白云，哪里有宇宙飞船的踪迹。
他还想留下那艘宇宙飞船来填补自己的科技实力，这个可是难得的机会。
这坑爹呢，好不容易获得了意识能量的新用法，刚好能够制住对方。有这艘宇宙飞船的科技能力，得减少多上时间啊。陈天豪忍不住叹气道，哎，可惜了。
陈天豪对于刚刚翼人一直抓着自己不放手，救自己的举动非常感动，这个翼人并不认识自己，但是在遇到危险时，能够不顾自己安危来救自己，是个不可多得的品质。
这正是陈天豪一直追求的品质，他不希望自己的种族只是一个寻求发展不断杀戮的种族，更希望在同族之间，即使是遇到陌生人，也能够伸出自己的援手。
他想起了自己的任务需要最后一波翼人，这次遇到的翼人刚好能够完成这个任务，陈天豪仔细询问道。
翼人站在旁边，挠了挠头，指着陈天豪发现翼人的那个方向道：原来是在那里的，不过后来来了一个庞然大物，我们都逃走了，现在我也不知道他们去哪里了。
翼人口中所说的庞然大物就是那个宇宙飞船，他在逃跑过程中与陈天豪相撞，而翼人没有发现中途少了一个人，早已经不知道逃到什么地方去了。
陈天豪拍拍翼人肩膀安慰道：不要着急，我来看看他们在什么地方。走，我们先朝着他们前进的方向飞去。
在陈天豪的带领下，两人朝着之前翼人逃跑的方向前进。
从翼人撞到陈天豪再到陈天豪被宇宙飞船放弃，也不过是过了几分钟时间。
翼人的速度很快，但还没有跑出陈天豪的感应范围，不过要是再过两三分钟，就已经逃离了陈天豪的感应范围。
陈天豪一下子就看到了在前方逃跑的翼人群，还好因为翼人群里面有弱小的翼人在里面，整体的速度并不算特别快。
当然这个速度不快是对比翼人的极限速度，比起其他生物来说，翼人的速度已经算得上飞快。
说完，陈天豪双腿一蹬，这一蹬把树枝都蹬得摇摇晃晃，落下了一些树叶。
飞行的速度比较慢，利用双腿的力量，能让陈天豪爆发出更强大的速度。
翼人也学着陈天豪的动作，两人一前一后，快速地在树林中穿梭。
翼人飞到翼人首领的身边，喘了几口气，道：首领，不用逃跑了，后面的那个大家伙走了。
翼人首领转头一看，那个庞然大物确实没有了，疑惑问道：你怎么知道的？
翼人首领还不知道刚刚这个翼人落在了后方，险些没有回来。
因为我刚刚就在那里，刚刚这个首领把他给赶跑了。翼人喘着大气，指着陈天豪说道。
在他眼里，那个庞然大物因为抓了陈天豪之后，就消失不见了，肯定是因为陈天豪的原因。
庞然大物消失的原因确实是陈天豪的缘故，只是没有翼人想得那么简单。
翼人首领这才看见一旁的陈天豪，当他看见陈天豪的刹那，他认出了陈天豪的身份，大首领，原来是你啊，难怪那个庞然大物不再追赶。
都不用陈天豪自我介绍，翼人首领已经知道了他的身份，其实他早就感觉到一股特殊的气息，只是刚刚一直在逃跑，以为是后面那庞然大物的气息，后来才后知后觉发现陈天豪。
陈天豪打了声招呼，他发现原来那个精神印记的作用在这里，在每遇到一群同族生物时，不用费劲心思去考虑如何与对方相处，或许这个是系统方便自己控制自己的种族发展的原因。
每一个遇到的族群，都会邀请陈天豪作为自己族群的首领，可惜一直以来陈天豪都忙于完成任务，没有时间。
这次遇到的是最后一支翼人队伍，只要把这支队伍接纳了，就能够完成生物阶段的主线任务。
陈天豪点点头，正式接受了翼人首领的托付，成为了这支队伍新的首领。
恐怕那个翼人首领不知道自己交出去的首领之位，很快就变成了另外一个翼人，而不是他所想的陈天豪。
这个翼人族群后续的发展，就不是陈天豪所能掌控的了。
他现在正惊喜的听着系统的提示音，经过重重困难，终于完成了生物阶段的任务，即将踏上部落时代。
此刻系统的声音是如此的美妙动听，自己努力这么久，不就是为了这一刻吗。
恭喜你获得积分一百五十万，总共积分：一百五十万。
一连串的系统提示在陈天豪的耳边不断响起。
没有再理会旁边的事情，直接默念进入编辑空间。
陈天豪一进入空间，就听到陈天华在旁边愉悦的说道：恭喜你，终于完成生物阶段的主线任务。
对于完成生物阶段的主线任务，陈天华比陈天豪还要高兴。
进入部落时代，意味着他可以跟随陈天豪进入现实时间，再也不用在这静寂、黑暗的空间中孤独呆着。
陈天豪还能经常在外面进化他的种族，而陈天华作为他的助手，之前只能呆在这个地方记录陈天豪的进化，而且他还不能像陈天豪那样，可以加速时间流逝。
陈天华呆的时间，每一分每一秒都是实实在在的时间，如果他不是人工智能的话，他早已经疯掉了。
长时间的观摩陈天豪，让陈天华的性格等方面越像陈天豪了。
陈天豪情不自禁的哈哈大笑，回应道：哈哈，天华哥，终于结束生物时代了。
这最后一个任务可把他累坏了，在现实世界折腾了好几个月，特别是最后遇到了外星人，可怕把吓坏了。
这可能是除了沙漠那次，最为艰苦的一次任务，不过，这任务终于过去了，想想都开心。
两人又闲聊了一会，突然陈天华脸色变得严肃起来，道：现在你已经结束了生物阶段，即将进入部落阶段，有几个问题需要跟你说清楚，这关系到你以后的发展。
一听，关系到自己以后的发展，陈天豪也是一脸正襟危坐，双手合十道：请天华哥赐教。
看见陈天豪的动作，陈天华那严肃的脸秒变笑脸：不用那么严肃，首先第一点就是你这次编辑你的形象将作为你的种族的最终形象。
最终形象？难道以后都不能改变种族的外形了？
陈天豪很是疑惑，难道以后都不能进化了？他知道以前那个游戏也是这样，在进入部落时代时，角色的形象被固定，今后的原始形象都是以部落时代为主。
是的，最终形象。可能还会有改变种族形象的机会，但系统以后将不再为你辅助改变种族形象。陈天华肯定的点点头。
陈天豪已经习惯了系统帮助他，进化他的种族，他只要安心的去获得那些组件即可，不用去考虑如何进化出相应的形象。
现在按照陈天华的说法，以后即使能够改变，只能依靠自己的力量去改变，系统将不再提供帮助。
这样说吧，你前面的单细胞时代、海洋时代以及生物时代，属于新手期，系统为了让你尽快进入文明阶段，而帮你省略了进化过程。进入部落时代则不同，已经进入文明阶段，虽是最原始的文明，但也是一种文明。
新手期？合着我努力了那么久，才刚刚过了新手期。
瞪大了眼睛，一脸不可置信，陈天豪完全没有想过自己努力了这么久，只是系统中的一个新手期。
见陈天豪回过神来，陈天华继续讲道：正式进入部落时代之后，这个编辑空间也将不复存在，不过放心，他会以另外一种形式提供给你帮助。
好吧，知道系统坑，这下连编辑空间也消失了。
一下子，陈天豪变得郁闷起来，连带着刚刚完成任务的喜悦也被冲淡了许多。
陈天华没有理会，继续讲解：这次是你最后一次呆在编辑空间，不过为方便你完成种族大业，你将被赋予永生不死的生命，不过
还没等陈天华讲完，陈天豪听到永生不死，刚刚的郁闷一扫而光，激动得跳起来，谁不想永生啊，每个人都曾想拥有无限的生命，陈天豪也不例外。
拥有无限的生命，干什么都不怕。对付敌人？比比谁先死，耗都耗死对方。
不要高兴得太早，这个永生是有条件的。
无奈打断陈天豪的兴奋，再不打断，陈天华怕这后面的规则他都无法仔细倾听了，他的命运是跟陈天豪连在一起的，他也希望陈天豪变得更强。
好吧，你说。陈天豪收起兴奋劲，正襟危坐坐在陈天华前面，不过看他那时不时抽搐的脸庞，可以看出他还沉醉在刚刚的永生当中。
陈天华都不知道陈天豪对于永生为什么那么高兴，算起来，他在这个宇宙中已经存活了几十亿年了，只要有能量，不出意外，他可以一直活下去，活到宇宙毁灭。
他毕竟不是正常生物，就算他学陈天豪学得再像，有些问题他还是无法理解。
永生的条件有二个，第一：种族当中必须有人存活。第二：只能避免生老病死，如遇到毁灭性的意外，仍会死亡。如遇到第二种死亡，你会像之前那样重新附身到其他同族身上。
这不就是自己理解的永生吗？还有其他事情吗？
陈天豪瞪大了眼睛，他也没想过遇到能够杀死他的意外还能够存活，不过话说起来，之前他的状态其实跟永生没有多大区别，只有是同族中还有人员存在，他就能立刻复活，现在就相当于让他免疫了生老病死的折磨。
因为编辑空间消失，我会出现在现实当中帮助你，更多的运用需要你在现实中去发掘。
鄙视你，又是自行探索。陈天豪忍不住鄙视道，不过还是为陈天华高兴，恭喜你，终于可以去现实世界了。
他知道陈天华一早就想跟着自己去现实世界，只是一直碍于系统的缘故，无法出去，现在终于可以出去，他也是由衷的为陈天华感到高兴。
这个空间里面，只有他们两人，两人早已经混得很熟了，对于陈天豪的吐槽，陈天华也没有在意，反而在一旁催促道：你快点去编辑你的最终形象吧，我都快等不及去现实世界了。
名称：胎生，兑换积分：250，000分。在母体内生长到一定程度以后脱离母体，能够极大几率提供后代的生存率。胎生为发育的后代提供了保护、营养以及恒温的发育环境，最大程度降低外界环境对胎儿的发育情况。胎生的数量比卵生数量要少。
终于得到了胎生繁殖系统，真要让陈天豪自己去进化胎生繁殖系统，他真的无从下手。
幸好有系统的帮助，新手期长一点也还是可以的嘛。
繁殖后代的数量上少一点也是正常的，你不可能一下子弄好几个后代在母体里面吧，就算可以，母体也不够足够的营养。
还有一个最重要的一点，陈天豪前世人类也是这样的繁殖方式，他下意识的往人类方向发展。
名称：能量核心（超级），兑换积分：500，000分。生物最为重要的组件之一，被誉为生物的第二心脏，能够为生物提供大量的能量，能量核心的等级代表着生物能达到的极限状态，一切的技能都依靠能量核心提供的能量，它能让你的技能更上一层楼。
名称：能量化翅膀，兑换积分：500，000分。高级翅膀，能够使翅膀能量化，在需要的时候以能量形式展现出来，只要拥有足够的能量，可以在空中自由翱翔，能够极大增加生物的移动速度，消耗能量要求低。
这个可以有，之前的翼人虽然拥有翅膀，但那只是最基础的翅膀，只能飞翔一小段距离，大部分还是滑翔状态。
这个能量化翅膀可是真正的飞翔，而且还能极大的提供移动速度，现在还不知道增加多少速度，但相信那速度不会低到哪里去。
名称：双栖呼吸系统（超级），兑换积分：250，000分。双栖呼吸系统，让你能够自由在水中、空气中呼吸。
说明很简单，但作用可不简单，能够自由的在水中呼吸，这个可是水生生物特有的特征。
翼人一直保留着水生呼吸系统，只是那个呼吸系统只是初级的，对于翼人来说没有多大作用，顶多是为翼人在水中憋气的时间增加了一点。
现在一个双栖呼吸系统不同，他的级别是超级级别，装配之后，翼人可以像以前一样自由的在水中玩耍。
虽然陈天豪的目标是星辰大海，但他一点都不介意能够在水中呼吸。
在水中拥有无穷的宝藏，或许以后，他可以在海洋中寻找这些宝藏。
生物阶段主线任务获得的积分被用得一干二净，翼人的形象也发生比较大的变化，最为明显的就是翼人的翅膀变成了淡蓝色，远远的看起来，淡蓝色的翅膀极为漂亮，就近一看，那淡蓝色的翅膀变为一具吞噬人的野兽，格外恐怖。
主要的组件已经装配在翼人身上，现在是调整细节问题。
现在是编辑最终形象的时候，需要好好考虑一下，这个可是关乎到他的种族以后的形象。
陈天豪心中的第一形象，还是选择了以前人类的形象，虽说他在这个世界已经过了几十亿年，但实际上他在外面呆的时间，总共加起来，也就几年时间。
他前世的二十来年时间的影响比他在这里大，让他选择最终形象，他第一形象还是选择了人类，人类显得更有亲切感。
人类是没有翅膀的，让陈天豪放弃翅膀是不可能的，他把翼人的形象按照人类的形象开始调整。
很快，翼人新的形象出现了，除了在身后多了一对能量翅膀，其他方面基本与人类无异。
能量化的翅膀，在需要的时候才会从背后出现，平时不用的时候，看起来就跟人类一模一样，起码在外表上面看不出来有什么区别。
不过外表跟人类看不出来，但内在，翼人可比人类强大太多了。
不说那被誉为第二心脏的能量核心，就是纯粹的肉体，也比人类强大太多。
终极肌肉可不是开玩笑的，配合其他组件，力量上来说，现在的翼人就像是一个人型野兽。
检测到生物形象发生重大改变，你有一次为你种族重新命名的机会，是否改变？
在这行文字下方，还出现一条红色闪烁的文字提示。
即将踏入部落时代，此次命名为最后一次更改你的名字，今后将不再提供改名服务，请谨慎考虑。
最后一次命名了吗？既然自己下意识选择了人类形象，那么还是继续以人类之名，在这片土地发展吧。
选择好之后，系统提供了最后一次属性面板。
移动速度：600（最高速度可达到60公里/小时）。
主动技能：电系攻击、毒性攻击、音波攻击（初级）、腐蚀性攻击（超级）、魔化
拥有组件：大脑（四级）、能量核心（超级）、终极肌肉、终极神经、超级骨骼、超级消化、高级皮肤（皮毛）、耐高温皮肤、高级视野（夜视）、中级视野（鹰眼）、双栖呼吸系统（超级）、恒温系统、能量化翅膀。
生物阶段评价：优秀，经过多年的发展，你终于脱离了生物阶段，正式进入部落时代。很遗憾的告诉你，你现在才刚刚脱离新手期，部落时代开始才是你带领种族正式发展的旅程，我期待在未来的有一天能够见到你。
陈天豪敏锐的发现在评价中出现了一个我，这个是在以前没有发现的，是指陈天华口中的系统之神吗？
他不得而知，相信未来的某一天能够遇到，现在的他还太脆弱了。
陈天豪被吓了一跳，发现这编辑空间的周围闪烁着红色的光芒，天华哥，这是怎么回事？
还没等陈天华回答，陈天豪已经知道了怎么一回事。
原本就不大的编辑空间，一下子变小了许多。
我去，用得着那么赶吗？陈天豪忍不住吐槽了一声，而后焦急的对着陈天华说道，天华哥，外面的世界见，离开编辑空间。
陈天豪的身形变得模糊，最后消失在编辑空间。
太好了，终于可以去外面的世界了，这里的味道太不好了，我来了，陈天豪。
陈天华兴奋的吐槽了几句，他那向往的生活终于要开始了。
当两个意识体消失之后，编辑空间在崩塌到最开始的大小，最终稳定下来，仿佛在等待新一任的主人到来。
在他旁边的是陈天华，此时陈天华，双手张开，两眼紧闭，一脸陶醉，仿佛没有听到陈天豪的询问。
没有得到回应，陈天豪忍不住提高了一度声音，转头问道：天华哥，你有没有在听？
好啦，不要打扰我呼吸新鲜的空气，都跟你说了多少遍了，系统升级完，自然会通知你，你现在再怎么问也没有用。
不是陈天华不理会陈天豪，而是这两天，陈天豪实在问得太多了，每隔一两小时就问一次，问得陈天华都有点烦了。
好不容易从编辑空间，陈天华正尽情享受这片森林的空气。
从编辑空间离开，来到现实世界已经三天了。
这三天，陈天豪并不是什么都没有做，他首先了解自己部落的具体情况。
这个部落总共有2000人，其中成年人有1400人，青少年300人，孩童300人。
部落的数量刚好是陈天豪之前完成的任务数量，果然当时的任务是跟现在有关系的。
这2000人当中，基本上所有人的会释放电球攻击，包括那些小孩子，唯一的差异在于能量上限的大小。
有的人可能只能释放一个乒乓球大小的电球，而有的人能够释放篮球般大小的电球。
陈天豪在调查时，都会很怀疑，自己是不是中了个大奖，居然全部人都拥有这种能力。
部落的人，还是延续着以前的生活，在山洞居住，跟以前好像没有太大的差别。
在山洞的其他地方也圈养了各种各样的动物，看来圈养动物，这个良好的习惯，已经被良好的流传下来。
回到现实世界的陈天豪，还尝试了自己的能量翅膀。
唰的一下，蓝色的能量翅膀，从他的后背伸展出来，展开的大小跟人类的身高差不多，大概二米左右。
陈天豪在编辑人类时，把成年人类的身高设定为二米，这个设定是他的思想在作怪，习惯性的趋向人类方向。
这个能量翅膀，用起来毫无生涩的感觉，就是天生如此。
也不知道这能量翅膀的能量是怎么消耗的，消耗的能量确实很少，只要有能量，可以无限在天空飞翔。
陈天豪大概估摸一下，自己体内的能量，如果只是单纯的飞，不考虑其他情况，他大概可以连续在天空中飞行一个月左右。
而且速度也很快，比他在地上的急速奔跑还要快，大概能够达到每小时90公里，这足足有地上疾跑速度的1.5倍了。
这个速度，比大部分普通交通工具还要快上许多。
他这几天飞在天上，观察这个部落的情况，只有了解好自己周围的情况，才能为自己的部落做最好的规划。
现在可没有系统帮忙进化了，一切都要依靠自己实打实的发展。
不得不说，陈天豪部落的这个位置还是不错的。
周围是连绵不绝的山，这意味着周围有丰富的矿产资源，在山上还有各种各样的植物跟动物，这也方便了他在这边捕食。
在森林中间同样拥有一条大河，河流很宽，比陈天豪以前看到的河流都宽多了。
最宽的地方，宽度达到了20公里，这就是这片区域的母亲河，无数的生命在这片区域繁衍。
在陈天豪生活的地方前面，还拥有一块很大的平原地带。
当时看到这片区域时，陈天豪不要太开心，这就是为人类所准备的地方。
以后的发展畜牧业等、这个就是绝佳的场景，也是建立城市的好地方，依山靠水，风景优美，想想都舒服。
2000人的部落，不是那么好养活，单纯依靠打猎为生，不是一个好方法，现在周围的生物还有很大，还不用太担心，而人类对于其他动物来说，也是一个相当强悍的生物，暂时还没有其他生物来攻击人类，倒是让人类在这片区域生活得很是安逸。
安逸不代表安全，只有自身努力，自身强大了，才无需害怕他人。
一个三四岁的小女孩从下面飞上来，一晃一晃朝着陈天豪飞去，在飞行过程中，那能量翅膀还忽闪忽闪的，仿佛要掉下去。
陈天豪急忙飞出去，接住飞来的小女孩：我的小公主，你小心点。
这个小女孩是陈天豪的女儿，当然是指陈天豪降临前那个人所生的，现在这个人被陈天豪取代了，就变成了他的女儿。
不知道是不是因为形象变成人类的样子，他对他这个女儿非常喜爱，胖乎乎、圆嘟嘟的非常可爱。
他不止一个女儿，还有一个儿子，儿子稍微大一点，有五岁的样子。
此时他的儿子看见妹妹被爸爸抱在怀里，他也飞到了树上，要陈天豪抱。
只是他的儿子年级已经大了，整个身体也有一米多了，无法抱在怀里，就把他放到了树枝上。
两个小家伙来了之后，陈天华睁开眼睛，用手逗陈天豪怀里的女儿，笑嘻嘻的道：小公主，来，笑一个。
怀里的小公主也不害怕，在陈天豪怀里开怀大笑。
陈天华又逗逗一旁的小男孩，看得出，陈天华很喜欢这两个小家伙。
陈天华不知道从哪里弄来了一个鲜花做的圈，带在小女孩头上，又是把小女孩逗得开怀大笑。
部落的的人类，都还没有自己的名字，倒是以前的陈一、陈二这样的名字流传下来了，只是他们也只是把这个名称当作一种荣誉，他们现在还没有名字的概念。
取名的速度居然那么快，难道你以前已经想好自己的儿女叫什么了？
陈天华瞪大了眼睛，在他复制的记忆里面，貌似没有看过有这样的记忆。
乖，我的小公主，你以后的名字就叫陈玲，你说好不好听？陈天豪双手抱着陈玲，笑得非常开心，刚刚在郁闷系统升级太慢的心情，也一扫而光。
接着又转头对旁边的儿子说道：你以后就叫陈锋，希望你以后能够像刀锋一样锋利。
陈锋刚刚听到妹妹有名字，而他没有名字时，还在暗暗生闷气，听到陈天豪为自己也取了个名字，顿时笑逐颜开。
从树上飞了下去，显然是去找其他小伙伴，炫耀他的名字去了。
陈天豪回到部落已经第四天了，他还是没有等到系统升级完成的消息。
他有时候都在怀疑这系统是不是抛弃他了，进入部落时代之后，只能依靠他自己带领他的种族进行生存进化。
居然系统无法提供相应的帮助，那他只好自己动手，丰衣足食。
陶器，是用黏土或者陶土经捏制成形后，烧制而成的器具。
对于陈天豪的部落来说，这种是属于最简单的制作工具，以前有火的时候，陈天豪的眼光总是瞄向其他生物，去进化自己。
陶器的作用非常大，制作之后，可以盛放各种东西，各种食物，还可以烧制烫，在这个时间里面，陈天豪也吃腻了烤肉。
任何一种美味的食物，每餐都吃的情况下，也会腻死。
今天，陈天豪在山洞前面空旷的地方，教大家如何制造陶器。
陶器的主要材料为黏土，在这周围，土是最不值钱的，随处都可以挖到，而且还是最新鲜的泥土。
大家看好了，把这泥土跟水混合，然后
陈天豪一边说一边做着他在这个世界上的第一个陶器，他做的是一个最简单的圆形陶器。
周围的人，都瞪大眼睛，聚精会神的看着中间的陈天豪，生怕一眨眼，遗漏了某个动作。
只是没有工具的他，只能凭感觉在做，没有很圆，更像是椭圆形，不过勉强做出了第一个陶器。
陈天豪尴尬的看着自己手中，不太圆的陶器，随后环视四周，大声问道。
这个陶器的制作过程还是很简单的，大家都很容易理解。
你们可以按照自己的想法，去做各种形状的陶器。
陈天豪把他做的第一个陶器端起来，放到早已准备好的石头上面，石头下方是大量的树枝在下方燃烧。
烧制陶器的地方，是陈天豪做的一个简易的灶台，灶台下方是添加柴火的地方，中间则是预留了一块位置，这块位置就是用来放置陶器的位置，在最上面，则是可以烧烤各种食物，以后还可以煮其他食物。
最开始的陶器，是直接放置篝火中进行烧制的，但是那样会把陶器弄得很脏，他这种方法，可以有效避免火炭对陶器的污染。
周围的人，在陈天豪离开后，各自找了个位置，开始了自己的第一个陶器制作。
陈天豪看看周围的情况，每个人都做得有模有样的，感到甚是满意。
他还怕这些人不会做，不过出乎他的意料，他们聪明，很快上手了陶器的制作工作，当然，也跟陶器制作的流程比较简单有关。
陈天豪看了下大家制作的陶器，大部分人都是跟陈天豪一样，做的是中间空心的陶器。
但也有一些人，做了其他不同的造型的陶器。
陈玲满脸都是泥巴，拿着一个黏土做的十多厘米高的小人，蹦蹦跳跳的跑到陈天豪身边。
从陈玲手上拿过小人，放进了刚刚那个灶台位置。
陈锋也不甘示弱的把他自己的作品拿过来，他的也是与众不同，同样是一个人型模样，但他的手中给了他一把长枪。
陆陆续续，每个人都做好了自己的第一个陶器，只是灶台有限，而烧制的时间又比较长，无法把每一个人的作品都放进去烧制。
陈天豪没有理会太多，他只是教大家学会这个技能，不可能什么都要他完全去教会，那样那么多东西，得教到什么时候去啊。
他现在才发现，没有了系统的帮助，一下子变得艰难了许多。
天华哥，你出来究竟是来玩的还是来帮助我的？
陈天豪非常郁闷，拉住再次准备外出的陈天华，陈天华出来这里也有好几天了，也没见他有什么作用，反而是每天这里跑跑，那里跑跑，仿佛每条都有干不完的活，只是这活，貌似跟他一点关系也没有。
安啦，我就玩玩这几天，现在系统还没升级完毕，我暂时也帮不了你什么，还不如让我感受一下这美丽的世界。
那你给个准信，究竟什么时间升级完毕？不要每次都这个借口，我不相信你会不知道。
陈天华摆手道：你不相信，我也没办法，事实确实如此。
陈天豪都不知道陈天华说得是真是假，以前在编辑空间，虽然也是很不靠谱，但很多时候还是会帮助自己。
现在出了编辑空间之后，他感觉陈天华仿佛变了一个人似的，没有给予任何帮助。
见陈天豪不开心，陈天华拍拍陈天豪的肩膀道：安啦，不逗你了，明天早上就可以升级完毕，到时候，你就可以进入高速发展阶段了。
真的，不骗你。你以前编辑空间升级不是过好几天才升级完成吗，现在也一样，你进入部落时代之后，很多系统都会重新做，所以升级时间才会久一点。陈天华解释道。
回想起登录陆地时，当时编辑空间确实像陈天华所说，隔了好一会才升级成功。
升级成功之后，更是给了许多奖励，开通了各种功能，让他在生物阶段进化得更快。
得到了准确的消息，陈天豪的心情都愉悦了很多。
享受着美味的肉汤，已经多久没有吃过肉汤了，仿佛像是吃了能量果实一样，一股暖流从口中流入到自己的胃里面，整个身体都暖烘烘的。
在一旁的陈玲，早已经把一碗肉汤干掉，拿着木碗眼巴巴的看着锅里面的肉汤，她也是第一次喝到如此美味的汤，天下竟然有如此好吃的食物。
陈天豪接过木碗，又盛了一碗。看见陈锋碗里的汤也已经喝完，也给他盛了一碗。
此时陈天华也拿着一个碗，盛了一碗汤在喝。
在陈天豪的印象中，陈天华属于智能机器人，只需要能量供应即可，不需要吃食物。
陈天华头也不抬，一下子就把一碗汤干掉了，又为自己盛了一碗。
雾气弥漫着整片森林，阳光从东边升起，照射这块大地。
这个时代的人类起得很早，天刚刚亮起，已经从山洞里面出来，陆陆续续的开始自己的工作，生火的生火、打水的打水，开始了新一天的生活。
在这个没有娱乐的年代，陈天豪也是早早的从山洞中醒来。
起身的第一眼就是幸福的看着旁边睡觉的两个小家伙，这几天陈天豪起来的第一件事就是这个。
两兄妹的睡相并不好，两个人睡得横七竖八，身上的皮毛也被他们弄得乱七八糟，陈天豪连忙把他们排在一起，把皮毛盖在他们身上，以免发生感冒。
现在这个时代，没有什么好的医疗手段，一个小小的感冒就会要人的老命。这两个小家伙的母亲，在去年就是因为一场病患去世了。
依据当时的状况来看，当时她得的其实就是一个简简单单的感冒，如果陈天豪降临得早一点，或许还能抢救一下，也不至于，这两个小家伙沦落到跟他一个人过。
按照陈天华的说法，今天系统应该可以升级完毕，到时候就是大力发展时期到了。
走出山洞，看见陈天华一个人静静的站在旁边的一棵最为高大的树枝上，这是他最为喜爱的位置。
从编辑空间出来之后，陈天华每天没事时，都会安安静静的站在那里，在那里能够看到周围的情况。
不过陈天豪知道，陈天华在那个位置并不是为了观察周围的情况，或者说，他的主要目的不是为了观察周围的情况，他只是喜欢在那个位置接受第一缕阳光的照射。
陈天豪也可以理解，毕竟一个在编辑空间中，呆了不知道多少亿年的生物，好不容易出来，当然是好好的感受这个世界，如果陈天华不是一个智能生物，换做一个正常的生物，恐怕早就被那孤独、寂寞给折磨到自杀了，所以陈天豪还是很理解陈天华的行为。
周围早已起来工作的人们，看见旁边的陈天豪，陆陆续续的向他打招呼，陈天豪一一作了回应，随即，从身后伸出一对由能量组成的蓝色翅膀，飞向陈天华所在的位置。
当陈天豪站上去时，那根树枝大幅度地晃动了几下，仿佛枝头的重量太重，不堪负重，要折断一般。
两人对这个情况都没当回事，知道这树枝的承重还是足够承载两人的重量，果然树枝晃动几下之后，最终恢复了平静。
陈天华指着前方的景色，阳光正从东方升起，黄色的光芒照射在这烟雾弥漫的森林，像是人间仙境一般美丽。
陈天豪也是被这美丽的景色给迷住了，在这个世界，还没有被污染过，显得格外的好看，这几天每天都能看到这样的景色，可他却没有看够，满脸陶醉道：是啊，真美，也不知道这种景色能够维持多久。
是啊，但是以后发展起来，肯定会遭到破坏的。
太阳逐渐的升了上来，在阳光的照射下，森林的雾气散去了很多，露出了森林原本的面目。
天华哥，怎么还没有传来系统升级的消息啊？
陈天豪一直在等系统升级完毕的消息，可左等右等都没有等到结果，现在太阳都已经高高挂起，已经超过了昨天陈天华所说的时间，原本的淡定也绷不住了。
不是说脱离了系统他就没办法带领他的种族发展了，尽早升级完系统，种族就会快一步得到高速发展。
陈天华微微笑道：呵呵，终于忍不住了，我还以为你能够憋到中午呢。
看着陈天华那如同人类一般的笑容，如果陈天豪不是知道陈天华只是一个智能生物，恐怕会把当当成一个正常人一样，很难想象制造陈天华的系统之神究竟是一个怎么样的存在，这样的存在为什么还需要寻找其他生物？
陈天豪的思绪回到了现在，哪管那系统之神有怎么样的阴谋，现在还是赶紧发展自己的实力最为重要，赶紧说，我都等不及了，离你昨天说的已经过了好一阵子了。
误差不是正常的嘛，现在已经达到99%了，立刻就好。
陈天华头也不回，继续观摩这眼前的景色，不过嘴上还是立刻回答了陈天豪的问题。
陈天华刚刚说完，陈天豪的脑海中听到一个机械发出那金属般的声音，系统升级完毕。
听到这个声音，陈天豪立刻查看自己的系统界面，之前还没升级之前，是一片蓝色的底框中显示着系统升级中。
这次打开，那该死的五个字终于从界面中消失，取而代之的是一个新的界面，还是陈天豪熟悉的界面。
映入他眼帘的是系统更新提示，不用他打开，直接呈现在他的眼中。
陈天豪仔细的查看着这些信息，这更新提示是这次的主要更新内容。
恭喜你进入部落时代，你现在才刚刚脱离新手期，你准备迎接接下来的挑战了吗？没准备好也没关系，反正真正的挑战早已经开始了。
2、更新‘任务系统’、‘积分系统’、‘技能系统’、‘成就系统’‘商城系统’。
在听到陈天华说系统升级之后，会给自己的种族发展带来一波快速发展，陈天豪还以为这次的更新内容会非常多，看了更新内容之后，觉得自己受到了欺骗。
就增加了两个系统，而且看那说明，有一个是个人系统，肯定跟种族发展影响不大的，也就是说，他等待已久的系统更新，只有一条内容是新出现的，那就是建筑系统。
至于其他更新内容，已经被陈天豪华丽丽的忽略掉了。
看着陈天豪那便秘一般的表情，陈天华哪里还不知道他的想法，开口道：继续看下去，不要被表象给蒙蔽了，这次的更新确实对你有很大的帮助。
陈天豪继续观察着系统的更新内容，当他点开详情时，一脸大喜。
建筑系统：提供大量的功能性建筑物予以发展，具体功能请自行探索。
陈天豪已经习惯了系统尿性，所有东西都是请自行探索。
简单的介绍并不让他感到任何惊讶，让他感到兴奋的是建筑系统下面提供的几种建筑物。
部落中心、研发中心、居住房舍、军营、伐木场、采矿场、农田、作坊。
这一系列的建筑物都显示在系统界面上，这些建筑物都是用一些树木、皮草建造而成，很有一番原始部落的风味。
不过这倒是符合现在这个状况，陈天豪倒是希望能有个更加高级的建筑，比如高楼大厦什么的。
目前系统提供的八种建筑物中，只有部落中心、研发中心这两种建筑物处于可选择状态，其他都处于不可选择状态。
说明：其他建筑物提升的主要依据，自带一定的存储空间，拥有一定的防御功能，人民进入建筑物所有属性提升10%。
根据陈天豪以前玩游戏的经验，这个部落中心必然是最为重要的建筑物，必须得好好保护。
简介非常简单，可它的名字却显露着不简单，不过具体的使用功效，还得等具体使用时去慢慢琢磨。
其他建筑物都粗略的看了一遍，有着前世游戏经验的陈天豪，看见建筑物的名字，已经大概知道它们的作用，只是不放心，再次查看一下。
游戏毕竟是游戏，这个世界虽说也像是游戏，可他在这里生存了那么久，一切都那么真实，生怕有什么特殊的发生。
看完之后，感觉还好，一切都还是他熟悉的东西。
其实是陈天豪自己多虑了，系统一直以来都是按照他熟悉的界面来给予一定的帮助，连界面等都是他原本熟悉的中文，只是他一直没有注意，换作其他人来执行这场测试，必然是另外的一个模样。
主动技能：雷系魔法、腐蚀液体、魔化、采集术
天华哥，个人系统好像没有什么特殊，只不过是把以前的状态单独独立出来而已。
陈天豪发现除了一些数据进行的转换，还有增加了一个全系地图的道具，其他都没有特殊的发生。
陈天华无奈的摊手苦笑道：你不可能一口气吃成胖子，一切都是慢慢发展的，单纯那个全系地图，就给你极大的帮助，想想拥有一个地图，哪里有什么资源，你都一清二楚，在这个时代难道还不够？
够了，不过有更多，那就更好了。陈天豪讪笑道。
贪心不足，小心系统把这些都收回去，到时候依靠你自己去慢慢发展。陈天华瞄了一眼，又继续欣赏他的美丽景色去了，仿佛要把这美丽的景色深深的印在他的脑海中，或许这景色早就被他收录在他的内存中。
看陈天华不搭理自己，陈天豪继续浏览其他更新内容。
任务系统、积分系统、技能系统、成就系统、商城系统，这几个系统大体上还是跟以前差不多类似，只不过是变得更加符合部落时代的发展。
例如商城系统，里面的物品都已经进行的大更新，分了好几个分类，不过大部分都是一些图纸类，像建筑系统里面的居住房舍、军营、伐木场、采矿场等，都有相应的图纸。
原来这些建筑物都是需要图纸才能建设的，不过这些图纸兑换的积分都不低，最便宜的居住房屋图纸的兑换价格需要100积分。
对于只拥有500积分的陈天豪来说，100积分已经达到了他总资产的20%了，这可不是一个小数目。
这500积分还是他之前教了人类制造出简单的陶器，而获得的积分，也不知道生物时代的积分是不是跟现在共用，当时把积分用得一干二净，现在也看不出有什么关联。
不过按照以往的情况来看，多半不会有多大关系。
说是居住房屋，看那样子，只是简单的用木头在周围围绕一圈，然后在顶上加上了一些不知明的草，一个简单的茅草屋。
这样的茅草屋图纸居然需要100积分来兑换，而且还需要在研发中心进行研发，研发时，还需要更多的积分。
陈天豪觉得自己不可能这么败家的去弄一个这样的居住房屋，积分大有用处，肯定是用到其他更加需要的地方。
不过当他看到这个居住房屋的属性时，立刻抛弃了自己刚刚的想法，觉得必须要抢先弄出这个。
居住房舍：拥有冬暖夏凉的效果，并且人类居住在这个房子里面，伤势会得到缓慢的恢复。
在这个医疗急缺、一个小小的感冒都能够夺走一条鲜活的生命的时代，治疗最重要。
拥有这个居住房舍能够极大提高人类的生存能力，当然这个生存能力不是指其他生物的侵袭，主要指伤病的困扰，当然也可以说是，毕竟微生物也算得上是一种生物，自己也是从单细胞进化而来的。
暂时压住立刻制造居住房舍的心情，继续观看其他信息，越看越觉得不简单，果然都是大有用处。
其他建筑物基本都有特殊的功效，不过具体的拥有什么功能，还得等使用时才能测试出来。
看那些建筑物的兑换价格，每一个价格对于现在的他来说，都是一笔不菲的财产。
系统坑是坑了点，不过总体上来说，还是比较友好，价格高点的，性能肯定是相当不错。
再看看技能栏，技能栏也是有所不同了，不是单纯的伤害性技能，还划分了许多种类，例如：辅助性技能、行政技能、社会技能等。
但这些技能目前都是空空如也，一个技能也没有，需要等着陈天豪去发掘。
大部分更新已经内容都已经查看完了，最后是查看任务系统。
任务系统倒是没有太大的变化，任务栏下方还是只有两个任务。
主线任务：带领种族成为能够打破宇宙壁障的存在，不论用任何方式（包括不限于个体实力、科技能力或其他能力）
任务说明：成为一方霸主，只有拥有足够的领地、足够的人口、并拥有一个稳定的政权，你才能得到更好的发展。
1、征服附近其他部落，使自己控制的领土达到100万平方公里。
任务奖励：可以超额完成，超额越多，奖励越好，具体奖励在下个阶段发放。
没看任务条件时，陈天豪已经作好一定的心理准备，建立一个国家肯定不是一件简单的事情。
100万平方公里，这得多大面积啊。要知道前世中国的领土面积也就只有960万平方公里，100万平方公里已经达到了前世中国的十分之一的领土。
别小看这100万平方公里，它足于囊括好几个省份，比当时地球上大部分国家的面积还要大上许多。
天华哥，这个不是坑人吗，领土面积达到100万平方公里。还有那100万的人口，现在才2000人，得弄到什么时候去啊。
陈天豪忍不住抱怨，这两个任务条件都不是简单就能完成。
淡定点，又不是让你一次性完成这个任务，慢慢的总会有完成的时候。陈天华淡淡说道，你习惯了以前那种系统给你省略掉时间，现在让你按部就班发展，你就受不了了。再说了，有那么多建筑帮你，去征服他们，他们的领土变成你的领土，很快就会达到任务要求。
陈天豪听到两眼放光，对啊，怎么没有想到，老是想着自己慢慢发展，如果去征服其他种族，肯定会快上许多。
当然，征服的前提是，拥有足够强大的武力，没有强大的武力作保证，一切都是虚的。
不再纠结任务的难易程度，整体的更新内容都已经查看完了，但陈天豪觉得自己好像缺少了什么东西一样。
陈天豪忘记自己还在树枝上面，猛地剁了一下脚，大声喊道：我知道在哪里了，奖励。
原本就已经不堪负重的树枝，在陈天豪的跺脚下，只见啪的一声，树枝已然从薄弱的地方断掉。
陈天华没注意，一不小心从树枝上掉了下去，幸好他自带飞行功能，倒不至于直接掉到树底。
断掉的树枝，经过几番碰撞终于落到了树下，此时没有什么人在树下玩耍，没有砸到人，要是晚一点，像之前，那些小家伙在树底下玩耍，恐怕就没那么简单了。
啊，对不起，天华哥，突然想到了一个重要的事情。
陈天豪疑惑的问道：天华哥，这次系统升级怎么没有奖励啊？像之前都有奖励。
怎么没有奖励，我这次能够来到现实世界，就是其中之一。
你这也算是奖励？陈天豪瞪大了眼睛，不过在陈天华的怒目下，妥协了，不过他抓住了刚刚其中之一，好吧，算，那其他奖励呢？怎么没有看到。
你瞎啊，你以为那个全息地图是免费送你的？
了解了整个升级，没有在意其他功能，一些东西始终还是要等实际使用时才能获得准确的资料。
两人回到山洞中，准备早餐，吃完早餐之后，正式开始陈天豪的部落发展。
陈天豪首先兑换了部落中心，系统立刻弹出一个信息。
在陈天豪的眼前出现了一个全息地图，一个栩栩如生的地图就出现在他的眼前，而且这个地图还是实时地图，仿佛在天上有个一直在运转的卫星一样。
不，比卫星还要厉害许多，陈天豪对这个状态并不陌生，他的精神探测就是这种情况，仿佛拥有360度的眼睛一般，只不过这个地图要大上许多。
不过这地图并不是无限制的，现在陈天豪看到的地方只有他部落所在的地方，这个地方也就是方圆五公里左右，超出这个范围的地图全是灰蒙蒙一片，就好像玩游戏的时候，被蒙上了一片战争迷雾。
经过多次了解，陈天豪也大概知道了这个全息地图的大体规则，只有属于他的领土才会显现出来，至于陈天华说的资源，也找到了，不过上面只显示木材，应该也是需要找到相应的资源才可以。
居然是中心，肯定是要选择一个平坦的地方。
陈天豪找了一个离山洞不远处、相对平坦的地方，放了下去。
警告，该地方有树木存在，请清理之后再建造。
我去，还需要清理之后才可以建造，还以为系统可以直接把这块地方变成部落中心。
陈天豪立刻组织一部分族人，去把自己需要建造部落中心的地方的树木给清理干净。
还好部落中心所占的地方不算特别大，在电球的攻击下，一下子就把这块地方清理干净，当然这个清理干净只是指这块区域没有树木的存在，那被电球攻击过后焦黑的土地，怎么也说不上干净。
陈天豪再次打开全息地图，把部落中心放到了指定的位置，一个绿色的方框出现在底部，这表明此处是可以建造的。
当把部落中心放下去之后，只见那个位置，出现了一个虚的部落中心，那模样正是陈天豪在系统界面看到的样子。
部落中心周围呈现出一股淡淡的绿色光芒，随后以肉眼可见的速度正在建立，没有一块木板一块木板的建立，而是直接从低到顶这样慢慢呈现，就像是传送仪一样，只是把建立好的建筑物，从其他地方，传送到这个指定的位置。
众人都被眼前的景象惊呆了，一个个用崇拜的眼神看着陈天豪，果然那传说中的感觉来临之后，种族就会发生重大的发展，古人不欺我啊。
这一切都是从陈天豪来了之后发生的，那些族人也知道这眼前如同神迹一般的建筑物是最新的酋长带来的。
现在还没有计时的工具，还无法准确掌握时间。
不过根据陈天豪自己的预估，大概过了五分钟左右，绿色光芒散去，一个简单的茅草屋呈现在陈天豪的眼前。
部落中心很破烂，起码在外表上看上去很破烂，在木门上面有一个门匾用中文字写着部落中心，显示着这个建筑物是部落中心。
一阵微风吹过，茅草屋周围凌乱的木板被吹得咯吱响，看得陈天豪生怕风再大一点，就会从上面脱落下来。
突然风又大上许多，木板晃动的幅度更大，陈天豪担心的事情没有发生，木板还是稳稳当当的挂在上面。
陈天豪率先来到部落中心的正门，说是正门，其实就是一个简单的木板隔着。
推开门，里面空荡荡一片，没有任何东西在里面。
陈天豪敏锐的发现了这片空间貌似有点不妥之处，转头向旁边的陈天华问道：咦，天华哥，这里面的空间比看上去要大上许多。
你发现了，确实是比外面看上去要大，里面的空间与占地面积的比例是2:1，现在只是一个最普通、最低级的部落中心，以后还可以升级，等你升级之后会有更大的比例。
不知道是不是陈天豪的错觉，他感觉陈天华在系统升级之后，居然老老实实的回答了他的问题，以前涉及到系统的东西，总是不愿直接回答。
听见陈天华回答了自己的问题，陈天豪顺势道：天华哥，这个房子空荡荡的，具体又什么功效？
陈天华哪里不知道他的打算，不过还是开口解释道：你可以当他是一个普通的房间，或者是当他一个办公场所，空荡荡的，你自己去布置家具那些即可。至于功效嘛，除了你之前看到的信息之外，现在对于你来说，还是一个鸡肋，那就是在这个办公区域可以提供工作效率。
提高办公效率？好吧，对于现在只有2000人口的部落来说，确实是一个鸡肋，不过任务当中不是有个任务条件，需要建立稳定的政权，那时候这个可是个好东西。
在陈天豪他们讨论的时候，在一旁的人也一起涌进来，一个个开心的看着这间房子，这个房子可比他们在那漆黑、冰冷的山洞要好上太多。
一进入这个房子，就感觉一阵凉爽，而且还非常明亮，是个不可多得的好地方。
这些人都是在山洞居住太久的人，一下子看到这么一个好地方，个个是羡慕不已，连刚刚建造这间部落中心的神迹都被他们抛掷脑后。
哎，你们别乱碰，这个可不是居住的地方。
打断了其中一个好奇心非常重，正在准备用拳头尝试这间房间的墙壁。
把部落中心的人都赶了出去，陈天豪把门带上，对着周围的人吩咐道：没有我的吩咐，以后谁也不许进这个房间。
系统出品的东西，还是有保障的，不过谁知道哪个混小子，突然给这个部落中心来一下，那可就好看了，这房间坚硬点还好，如果一个不小心被打坏了，到时可没有地方给他哭。
这个部落中心是一切的重中之重，在商城也没有看到有相应的建筑图纸，坏了连修理的地方都没有。
当众人回答之后，几人都是怒目看着刚刚那惹怒陈天豪的人，就是他，要不然还可以在那个房间里面再呆多一会，那舒适的感觉让众人难于忘怀。
陈天豪在这个部落的威望还是有的，吩咐之后，也不用担心再有莽撞的人来这边。
积分，我需要大量的积分。天华哥，怎么样才能获得大量的积分？
体验了部落中心的神奇之后，陈天豪现在立刻想要建设其他建筑物，只是他只有500积分，而建设部落中心需要500积分，已经花费了他的全部家产，这还是部落中心不需要购买图纸的缘故，要不然，还不够建设一个建筑物呢。
相对于陈天豪的急切，陈天华倒是显得非常悠闲，手上不知道从哪里弄来了一朵花，放在鼻子边嗅，而后才慢悠悠说道：想要积分很简单，目前有两个途径增加积分。
也不知道这花是不是有什么特殊，陈天华一直拿着那朵花不肯放下，完成任务以及获得成就。
这两种途径，陈天豪也是知道的，在生物时代的时候也是这两种方式获得积分，只是之前查看时，那任务栏只有主线任务，哪里有其他任务。
只是这个成就系统跟他想象中的不一样，没有告诉你怎么样获得，只有在触发到特定条件时，才会获得成就，而后根据已有的成就去推敲未有的成就。
他以前就是依靠这样的方法获得成就，不过当时他多数时间是通过完成任务来获得积分，成就的积分只是顺带。
陈天华看见陈天豪久久没有反应，放下了手中的花朵，哎，你在想什么呢？还傻愣着干嘛？
两人在编辑空间交流了很长时间，都已经习惯了各自的交流，陈天豪没有把陈天华当作一个机器人，而是当作一个兄弟看待，陈天华也是如此，平时只要不是系统限制范围的信息，一般情况还是会主动透露给陈天豪。
啊，怎么了？陈天豪也是一脸懵逼，没有听清陈天华的话语。
我说，你应该要养成查看系统界面的好习惯，现在你有足够的积分继续建造研发中心。陈天华都快要被气死了，以前还没感觉到陈天豪有那么笨，怎么一出来，就什么都不会了。
真的？陈天豪眼前一亮，连忙打开系统界面。
一般情况下，系统界面都是隐藏在一边的角落，只有有需要时，在召唤下，会重新出现在陈天豪的视网膜上面，这样能够显得更加方便，也更加安全，不至于在战斗时，突然涌现出一片界面。
查看系统信息，原来在建成部落中心时，完成了一项成就，获得了500积分。
可能是系统有意为之，研发中心的建造积分也需要500积分，完成部落中心获得的500积分刚好成了建造研发中心的积分。
对于如何建造建筑物，陈天豪已经有建造部落中心的经验。
他把研发中心建造在部落中心旁边，之前清理的位置足够大，不需要重新清理。
在众人的注视下，又一座茅草屋建立而成，其形状跟部落中心差不多大小，不同的是，那门匾上面写着研发中心。
走进研发中心，一进入，就感觉到一阵舒畅、凉爽，仿佛在这个房间里面安装了空调一般，不，比安装了空调还要舒坦，那感觉就像在清净的大自然下。
仿佛系统提供的建筑物都有这种效果，这倒是让他提前享受到空调便利。
这个空间跟部落空间差不多大小，大概也是2:1的比例，不过让陈天豪感到意外的是，这里并不是空荡荡的一片空间。
在最中间放了一张边长两米的木桌，桌子是凌乱的摆放了几张纸，还有一些木尺等工具，桌子四周则是摆放了四条长凳。
整个状况就像是陈天豪以前小时候曾经使用过的八仙桌一样，只不过这些家具看上去没那么好看，只是普通的木头制造而成。
桌子上的那些工具，摆在这里，又显得有点格格不入。
除了中间有一张方桌之外，在周围还有各种各样的工具，这些工具都是木质的，具体不知道什么用途，不过看上去却是非常精致。
各种不知明的工具，看上去真有那么一点研究的样子。
看到这些工具，陈天豪非常开心，不过开心之余，又有点难过，这房间里面的工具，他就简单的认识几样东西，直尺、角度器，其他乱七八糟的工具，一个都不认识。
他很是怀疑这些工具，放在这个时代，谁来教他们使用？
天豪，我来给你介绍一下这个研究中心的用处。
陈天华进来之后，没等陈天豪咨询，就开始向介绍起来，相信你也感受到了，系统提供的建筑物都拥有冬暖夏凉的功效，不过这种只是建筑物的附带功效。
说着，陈天华走到中间找了一张椅子坐下，指着中间的桌子道：重要的还是这中间的这些工具，你可以派四个人进入这个房间研究，只要有相应的图纸，在经过一定的时间之后，可以研发出你想要研发的东西。
陈天豪走到陈天华的对面坐了下来，这次因为有了陈天豪的吩咐，其他人都在外面没有进来，只有他们两个人，显得有点空旷。
他大概也算了解这个研发中心的作用，就是把商城出售的图纸在这边研究之后变为可制造或可建设的东西。
天华哥，这些东西我都不懂，那我选择了四个人进来这里之后，他们怎么使用这些工具？这是陈天豪比较大的疑问，如果需要自己教导他们的话，可就麻烦了，他自己都不认识这些工具，怎么去教导他们。
陈天华继续讲解道：这些人，进入这间房间之后，会有系统自动教他们使用这些工具，只有通过基础教学的人，才能够在研究工作中发挥他们的能力。
陈天豪点头道：也是，并不是每个人都有研究的能力，只是怎么样辨别谁有研究能力呢？
每个人都有不同的属性，不过具体的属性，还得登记并测试之后才能知道，比如刚刚说的研究基础测试，只要每个人都来测试一下，我会记录这些信息，这样你就可以知道谁的能力比较出众，可以相对应的安排他们负责相应的工作。
太好了，那赶紧开始让他们测试一下，我都快等不及了。陈天豪大喜，这样让他省去了许多麻烦，还能很好的记录他们的资料。
其实不单是研发中心，以后你解锁了更多的建筑物，都可以用这个方法来判断。
这个实在是太方便了，现在人少还能凭着感觉去安排人做不同的事情，等人多起来时，可就麻烦了。
现在拥有详细的信息，可以把每个人都安排到最完美的岗位。
天华哥，每个人测试之后，这些信息，不单是可以提供工作使用，还可以变为一个户口系统。
这简直是太完美了，陈天豪急迫的问道：天花哥，研究基础测试需要的仪器吗？
陈天华摇头道：不用，每个人直接来这个房间坐在椅子上即可，系统会自动安排这些人进行测试。
再咨询了一下其他事宜，发现已经没有其他需要注意事项。
陈天豪来到门口，对着在门口等候的陈一道：你去把大家都叫到这里来，包括那些小孩，在这里有场测试。
陈一，这个是除陈天豪之外，部落里面最为强壮的族人，陈一到陈十，这十个名字一直在陈天豪的部落流传，只有最为强壮勇猛的族人，才配拥有这十个名字。
回到现实世界的陈天豪，也没有重新去解除这些名字，就这样一直保留下去。
陈一应了一声之后，小跑着去通知其他人员。
陈天豪拍手，让周围的人员排队，刚刚在这周围已经聚拢了一批人员，可以开始进行测试。
先选择了四个人进去，在陈天华的引导下，每个人坐在了指定的位置。
陈天豪就站在门口观察着这四个人，看看他们究竟是怎么样进行测试。
四个人坐在椅子上，突然四个人像是发生了什么意外，四个人竟同时趴在桌子上，不知死活。
陈天豪转头望向陈天华，轻声问道：怎么回事？
他不知道这个基础测试是怎么样测试，看到他们四个突然暴毙，也是感到一阵惊慌。
没事，正常流程，等下就会恢复正常。陈天华脸上的表情没有太大的波动，安慰道。
话音刚落，在接受测试的四个人，爬了起来。
陈天豪仔细的观察四人的情况，从表面上看，四个人都没有受到的什么伤害，没有生命危险。
其中两个人一脸兴奋的样子，一脸欲求不满的样子，而另外两个人则是脸上一片迷茫，完全不知道自己刚刚经历了什么。
天华哥，结果怎么样？陈天豪轻声问道。
结果很好，其中两个非常适合研究，达到了中级级别，另外两个则是完全不适合。
那这是好还是坏呢？陈天豪听是听明白了，不过好坏就不知道了。
研究技能跟之前的级别一样，分初级、中级、高级、超级、终极，现在能有个初级技能已经相当不错了，中级研究，已经算得上非常好了。陈天华解释道。
测试的速度很快，从进入研究中心到离开，差不多一分钟的时间。
等把研究中心周围的人都测试完，再过了一会儿才陆陆续续有人过来。
后面过来的人，还准备在后面等待陈天豪的宣布，陈天豪一把把他们拉了过来，塞到研究中心里面进行测试。
因为，最多只能同时提供四个人进行测试，2000人的基础测试，让陈天豪从早忙到完，忙得连午饭都是在研究中心门口随意的解决。
送走了最后一批测试人员，陈天豪累得趴在了桌子上，其实在这研究中心里面，在这特殊的功效下，身体的疲惫没有那么厉害，主要还是身心上的疲惫。
陈天豪挺直了身躯坐在椅子上，双手揉了揉自己的太阳穴，疲惫的问道：天华哥，测试得怎么样？
陈玲和陈锋两个人在结束测试之后，两人也进来坐在陈天豪旁边的椅子上，两人也是早早的做好了测试，显然这个房间那舒适的感觉，让他们两个难于忘怀。看见不再测试，两人赶紧跑了过来。
陈天华也是很喜欢陈玲陈锋这两个小家伙，看见两人过来，起身把他们抱到椅子上坐着，而后才答道：这次的基础测试结果，出乎我的意料，比想象中要还得多
停顿了一会，陈天华继续说道：2000人当中，竟然发现了一个拥有高级研究技能的人才，20个拥有中级研究，100个初级研究技能。
听上去拥有研究技能的人数比例并不多，只有整个种族的10%左右，但是当陈天豪知道，正常情况下，拥有研究技能的人数能够有个1%已经算得上是非常了不起时，他觉得自己真的是撞大运了。
特别是还拥有一个高级研究技能，这个可不是简单的能够拥有，这个人就是研究界的天才，研究界的爱因斯坦。
通过陈天华的介绍，陈天豪已经大概明白了各个级别的研究对于研究的用处。
初级研究技能对于普通的研究事务，能够增加5%的成功率，如果是四个人，在现在能够增加20%的成功率，当然超过能力界限的研究，初级技能并不能得到任何帮助。
中级研究技能对于中级研究事务，增加5%的成功率，对于低级的研究事务，更是有成功率加成，能够达到10%的成功率。
高级研究技能对于高级研究事务，增加5%的成功率，对于中级和低级则是增加10%和20%的成功率。
高级与初级和中级不同的是，高级研究技能对于超越自身等级的事务研究，不再是无效果，而是有一定的成功率，具体跟所研究的事项有关。
也就是说，你现在让拥有高级研究技能的人，去研究计算机，也有一定的几率研究出来，不过这一切的前提是，他需要懂得相应的前置科技，要不然是到死也研究不出来。
更高级的研究技能尚未得到，陈天豪目前也不知道具体的功效，不过恐怕作用不会太小。
2000人的资料早已经录入陈天华的资料中，陈天豪已经可以通过系统查询这些资料。
查询一下拥有这个高级研究技能的人究竟是谁。
原来这个拥有高级研究技能的人，竟然就是陈一，完全想不到陈一这个高大威猛的战士，竟有如此天赋。
他改变了陈天豪对头脑简单，四肢发达的定义。
更让他感到意外的是，他的女儿陈玲，居然也拥有中级研究技能，不过他儿子对于研究倒是不感兴趣，连初级技能都没有。
细细地把拥有研究技能的人都查看了一边，发现拥有中级研究技能的人，大部分居然是小孩，或者青少年，占据了将近80%，而成年人，才占据了20%。
年少的人，对于新鲜事物，接受程度比较高，而成年人对于这个世界已经有一点的了解及理解，对于新的事物接受程度相对低点。
不过也不单单是这个可能，还有更多的原因，具体哪些影响就不得而知了。
可能对于研究来说，他们不感兴趣，对于其他，可能会表现得很好。
陈玲抬头，高兴的回答道：喜欢，玲儿最喜欢这里了。
喜欢就好，那以后白天你在这里鼓弄你白天学到的东西好吗？
一旁的陈锋看见妹妹能够呆在这个舒适的地方，而自己没有得到允许，也撒娇道：爸爸，我也要在这里玩耍。
他对白天的那些测试并没有感到特别的兴趣，以为妹妹陈玲在这个舒适的房间里面是为了玩耍，想到能够在这舒适的房间中玩耍，他也想留下来。
乖，我带你到另外一个地方去玩耍，这个房间给妹妹好吗？陈天豪哪里不知道他的小心思，不过并没有拒绝他的小要求，而是让他把注意力转移到另外一个地方。
部落中心，此时正空荡荡的一片，同样拥有冬暖夏凉的功效，正是一个玩耍的地方。
好。陈锋心中的小要求得到了满足，从椅子上跳下来，高兴的在周围的跑来跑去。
天色已晚，陈天豪简单的弄了一顿晚餐，有陶器在手，煮了一锅汤，一锅粥，随意解决一下。
今天建造了两个建筑物，想到那部落中心那空旷的地方，陈天豪觉得不能浪费，带着陈锋陈玲两个，拿着一些皮草，来到部落中心过夜。
陈天豪还以为晚上的部落中心会一片黑暗，等来到这里，发现这破烂的木板居然能够散发出柔弱的光芒，让部落中心像白天一样。
最高兴的还属于陈锋、陈玲两人，他们两个早就想要在这里了。
不管他们两个在房间里面活蹦乱跳，乘着漫漫长夜，陈天豪继续观察任务。
现在他觉得改善族人的居住环境迫在眉睫了。
建造研究中心后，系统又给予了500积分，用100积分在商城购买居住房舍建筑图纸。
不过想要建设居住房舍，还需要在研究中心花费100积分把这居住房舍研究出来之后，再用100积分把它建设出来。
也就是要建造一座新的居住房舍需要300积分，不过好处就是，研究之后，只需要100积分就可以建造一间居住房舍。
部落中心的光芒从黑暗中消失，森林里重新陷入了一片黑暗。
玲儿，你今天跟陈一叔叔去这个地方玩好吗？陈天豪右手拉着陈玲的小手，站在研究中心的门口，在他身后的是陈一还有另外两个拥有中级研究技能的人。
作为第一次研究中心的任务，除了拥有高级研究技能的陈一之外，其余的三个人选都选择了青少年作为研究人员，其中最小的就是他的女儿陈玲，只有三岁多点。
按照前世，这种年纪的小孩，还在父母怀里撒娇。
当然，现在陈玲大多数时间也是在向陈天豪撒娇，不过既然系统认定她拥有中级研究技能的能力，他想尝试一下，这么小的小孩究竟有没有研究效果。
如果有，那就爽了，现在拥有研究技能的人，大多都是年轻的。
研究技能不是一成不变的，是会通过研究成功之后，慢慢提升自己的能力，这就代表着他拥有大量的储备人才，这不至于少了一个人之后，一些研究无法继续下去。
另外两个青少年，一个十三岁、一个十五岁，十三岁那个叫陈白云，十五岁那个叫陈石头。
此时的人类，还没有姓氏的概念，不过在这个部落里面的人，每一个人都习惯性的用了陈作为自己的姓，然后再用一些常见的名字作为自己的名字，这就变成了他们的姓名。
此时陈白云和陈石头两个人正兴奋的站在陈天豪身后，昨天他们通过基础测试的时候，已经迷上了那里面的东西，在离开时候，还依依不舍，想着什么时候能够再去里面。
没想到族长会让他们两个作为第一批研究人员，当时陈一过去告诉他们时，他们还在吃早餐，听到这个消息时，简直惊呆了。
好啊，太好了。我早就想去那里玩了。陈玲蹦蹦跳跳的应道。
显然她把研究工作理解为去玩，在她的世界里面，这一切都是可以玩的，包括里面的各种工具。
陈天豪转身把手中的图纸递给陈一，嘱咐道：这份图纸就交给你了，你带领他们三个把这个研究出来，族人的生活就靠你们了。
这个图纸是今天早上陈天豪从商城里面兑换出来的，他一直以为兑换的图纸应该是跟之前那样，直接在研究中心使用即可。
没有想到，兑换出来的图纸真的是一份图纸，而且还是一份纸质建筑图，这让他惊呆了。
看了下图纸，确实是一张普通的图纸，图纸很简单，就是讲述怎么样建造一个木屋。
他很怀疑就这么一张图纸，真的能让大字不识，没有多少概念的人类学会建造房子吗？
按照陈天华的说法就是，你只要把这些东西丢给他们，系统自然有办法让他们学会，而且他们远比想象中的聪明。
好的，我一定会把这套图纸研究出来，让族人都住上这种房子。
陈一沉稳的接过图纸，其实对比研究，他更喜欢战斗，不过他也知道，现在族里面就自己的研究技能最高级，这个重担必然是落在他身上。
而且住在那山洞潮湿的地方，他也希望大家都住上干净的房子，所以他没有拒绝。
陈一四个人刚刚进去研究中心，系统立刻弹出一个信息提示。
研究说明：一个最低级的居住房屋，四面的木板给予你最安心的保护，是你最温暖的家。
预计成功率：100%（原始成功率70%+加成成功率50%）（超出100%必定成功。）
在经过上次陈天华的提醒之后，陈天豪又重新设定信息提醒，所有信息都通过陈天华过滤之后，传递给他。
陈天华原本就是系统分配的助手，现在处理这些问题，就是个小意思，经过陈天华一层过滤之后，陈天豪既不会错过一些重要的信息，又不会被一些垃圾信息所覆盖。
看到信息提示，明白这次的研究是必定成功的，而且由他所想的那样，陈玲在这研究过程中，也是有效果的。
从这信息中更可以看出，拥有高级研究技能的好处。
居住房舍这个项目属于低级项目，拥有70%的原始成功率，如果有四个初级研究技能的人员来研究这个项目的，那么整个项目的成功率就变成了90%，90%的成功率看上去很高，但还是有失败的可能性。
而现在就不同，拥有中级及高级研究技能的陈一他们来说，直接把成功率提高到100%，这就意味着必定成功。
难怪陈天华说自己非常幸运，这100%的成功率，可让他省了不少心，现在低级的项目可能看不出什么，等研究高级项目甚至更高级的项目时，这种就显而易见了。
研究一次就需要100积分，失败了，重新研究又需要100积分。
陈天豪已经预见了自己以后的积分肯定是非常稀缺的，能节约一点是一点。
研究任务已经走上正轨，陈天豪没有继续关注，只等三天之后研究成功。
天豪，我建议你这三天先获取大量的木材，并找好房子建设的位置。陈天华走在一旁建议道。
找好房子建设的位置，陈天豪懂，但是为什么还需要大量的木材呢？
陈天华瞪大了眼睛看着陈天豪，不由自主的加大了声音，难道你想要全部用积分建设房子？
他一直以为在研究成功之后，就需要用积分兑换出来，就像是建设部落中心跟研发中心街一样。
他刚刚还在愁怎么样获得更多的积分，2000人居住的房子可不是一间两间的事情，现在人少，到时候人多起来，多少积分都不够花。
他甚至打算自己教他们建造一些房子先住着，精美的房子他不懂，但是简单的那种木屋，还是可以的。
此时听见陈天华的问话，知道必然是有一些自己不知道的事情发生了。
系统就是这么操蛋，大部分信息都隐藏着，只有等你达到触发条件时，才会给予一定的提示。
当然不是，一个房子住4人计算好了，供2000人居住的房子，需要500个房子，你有多少积分来兑换？陈天华也是被陈天豪准备败家的行为给打败了，而且这只是你现在部落的人数，等以后有更多的人，难道你要全部兑换？
现在让你准备大量的木材，就是为了等研究成功之后建设房子用的。陈天华停顿了一会，继续说道，研究最重要的作用是解锁，当你在研究中心研究成功之后，再让你的族人去学习，就可以建造这些建筑。除了一些必要的建筑物，建议你利用积分兑换之外，一些普通的建筑，还是按照普通方法建造。
陈天豪点头道：原来如此，还有这个理在这里，那他们学习建造建筑也是跟学习研究一样吗？
如果还能使用测试研究技能这种方法，简直不要太方便。
陈天华摇头道：当然可以，不过你不要想得太好了，之前研究中心的测试，只是为了方便你操作，系统免费提供的一次操作。你还想要这种学习方法，你需要花费100积分让一个族人学会这种建造方法。
我去，那么坑，这不是跟我直接兑换出来差不多吗？难道没有免费的学习方法吗？时间久一点也可以啊。
知道系统坑，没想到那么坑，每一步都需要积分，看着那可怜的500积分，陈天豪的头都快要爆炸了。
有，等你以后，建立了学校之后，可以免费从学校里面学习到这些知识，不过就目前来说，这些对于你都为时过早，你还是安心的弄好位置跟木材，渡过眼下的困境再说。陈天华建议道。
天下没有免费的午餐，要想快速获得知识，必然需要付出相应的代价。
有系统的帮助，能够快速获得知识，就算是花费再多的积分，也是值得的。
居住房屋才刚刚开始研究，等成功研究出来还要一段时间。
陈天豪打开全息地图，他需要找个好点的位置作为居住区。
拥有一个好的城市规划，会让生活的心情变得更加美好。
全息地图操作起来非常方便，就如同以前科幻片里面看到的一样，用手轻轻一拨，就能进行缩小、放大等操作。
陈天豪选择了部落中心的右边，那里有一大片平坦的地方，放个几万个房子都不成问题，也为以后增加房子提供了位置。
让陈二叫上200人，带上了骨斧，往要处理的地方前进。
骨斧，是用骨蜥蜴的前肢，配上一个木柄而成。
古蜥蜴的前肢是天然的骨刀，跟陈天豪在沙漠中结拜的闪雷兽一样，古蜥蜴的骨头非常坚硬，比大部分石头都要坚硬，足于比拟普通的青铜器。
陈天豪的族人利用古蜥蜴的骨头制作了各种各样的工具，现在在部落领地的周围已经很难见到古蜥蜴的存在，只能在更远的地方才能看见古蜥蜴的踪迹。
陈天豪站在部落中心右边，指着前面的树木，豪气的道：兄弟们，把前面的这些树木都砍掉。
随后又走到一片旁边的空地道：把树枝去除之后，抬到这边来。
如果只是单纯的清理一片空地，利用电球是最好的方法，就像之前建设部落中心时，一记电球下去，整片区域的树木都被炸焦。
现在需要这些木头来建造房子，自然不能再用这种野蛮的方法。
随着陈天豪一声令下，200人各自寻找目标，开始了砍伐树木，清理场地的工作。
陈锋没有人陪伴玩耍，看见妹妹能够帮助爸爸，而自己却无所事事，不知道从哪里拎来一把骨斧，走到陈天豪旁边，用希冀的眼神望着陈天豪道：爸爸，我也要去砍树。
他自己也拿了一把骨斧，进去里面，找了一根还没有人的树，砍了起来。
陈天豪用了很大的力，斧头深深的陷入树中，留下一道深深的伤痕。
这棵树很大，直径差不多有一米，一个人都环抱不过来，这一道伤痕，对于这棵树来说，只是小小的伤痕。
在这原始时代，大部分树木都长得非常高大，这棵树只是在这片森林普通的一棵，这里有千千万万棵这样的树木。
而在陈天豪的规划中，起码需要砍掉将近1000棵树，才足够建造500个房子的位置。
陈天豪的身体非常强壮，挥舞斧头，毫不费力。
在他的努力耕耘下，终于把树根砍掉了一半有余。
赶紧让旁边的人离开，等人离开之后，陈天豪用力一推。
大树摇晃了几下，只听见啪的一声，树木的伤痕继续扩大，从根部往上走了几秒。
这还没完，还需要把大树上面的树枝分割之后，运送到指定的空地，这需要以后加工木板的地方。
陈天豪又是一阵忙活，忙了大半天，终于把大树分解完毕。
至于最后的搬运，还是找了好几个人，一起搬运，才把第一根木头完全弄出去。
我去，累死了。这才是第一根而已。陈天豪坐在一根树根上面。
他预估了下自己的速度，按照这种速度，200人一起砍伐，3天也砍伐不了一半，毕竟不是所有人都有他那样的速度。
普通人，一天能够砍伐一棵，并把他们清理掉已经不错了。
天华哥，有没有增加砍伐速度的东西？陈天豪询问道。
增加砍伐速度的东西有很多，比如建造一个伐木场，专门的伐木工远比普通人的速度要快。陈天华一直跟在陈天豪身边，听到陈天豪的疑惑，立刻解答道。
伐木场，陈天豪是知道的，只是现在连居住房舍都还没有弄好，更何况伐木场，这不显示。
陈天华当然知道陈天豪现在的状况，又立刻说道：现在建议你，最主要的目的是赚取积分，只有有大量的积分，你才能得到高速发展。而且三天之后，居住房舍才研究完毕，建设时，也是慢慢建设。所有事情都不可能一蹴而就。
陈天华感觉陈天豪误入了一个歧途，老是想着一次性把东西弄好。
部落中心右边一片热火朝天，几百个人挥舞着骨斧，欢快地砍着树木。
除了一些人需要打水、养殖之外，其他人都被陈天豪加到伐木大队里面去。
有了这些人的加入，伐木的速度提升了许多。
昨天经过陈天华的点醒之后，陈天豪也意识到自己的疏忽之处，确实应该要把精力放在赚取积分上面，其他一些不太重要的事情，交代族人去做即可。
一个部落的头领，需要做的事情是为整个部落把控方向，而不是亲自去干那些细微的活，不是说不可以，而是性价比太低，为整个部落的发展才是大事。
这次增加砍伐人手，是因为昨天触发了一个任务。
正是这个任务，让他决定加大人手，也让他觉得脱离伐木工的状态才是最佳选择。
就在昨天，陈天华刚刚说完不久，沉寂已久的任务栏终于触发了一个新的支线任务。
任务说明：伐木是很辛苦，很累的，人工砍伐一定的树木，体验伐木工的辛苦。
任务奖励：积分：1000分，伐木场图纸一张。
这个任务简直是雪中送炭，不单拥有1000积分，还赠送一张伐木场图纸。
陈天豪有去商城看过伐木场图纸的价格，跟部落中心一样，同属于最低级的建筑物，需要500积分。
本来就需要砍伐足够的树木，现在刚好又遇到这个任务，简直是一举两得，不单地方清理出来，还有积分获得。
不知道是不是时来运转了，从触发了这个任务之后，陈天豪又从伐木这里获得了500积分，这是从成就那边得来的。
为了尽快完成这个任务，第二天早上，一大早就让空闲的人都加入了完成这个任务中。
大量的人手增加，伐木的速度一下子提高了许多。
见伐木工作已经走上正轨，陈天豪没有继续呆在那里，而是去其他地方晃悠去了，期望能够从其他地方还能触发一些任务或者成就。
值得一说的是，陈玲这个孩子，在进入研究中心之后，居然沉浸在研究中，就连吃饭都是陈天豪送进去的，睡觉就更不用说了，一直都呆在研究中心。
陈天豪还一度担心，长时间的研究会不会对她产生什么不好的影响，毕竟长时间不休息，成年人也熬不住啊，更何况她只是一个三岁多的孩子。
可他还是有点担心，晚上一直在研究中心看到很晚才回去睡觉，今天早上起来，看她的气色还很好，也就放心了，他猜想这应该是在系统提供的建筑物的原因。
看来这个研究中心，还有很多可发掘的地方。
为了赚取更多的积分，陈天豪现在就是这里逛逛，那里逛逛。
还真别说，真的被他逛出了不少积分，还再次触发了两个任务。
当他走到圈养各类动物的地方，触发了畜牧成就，获得了200积分。
最重要的是他还在这里触发了一个新的任务。
任务说明：提高生活质量，肉类是不可缺少的一项生活用品，圈养更多种类的动物。
任务要求：圈养五种动物，每种动物的数量不少于100头。
任务奖励：积分：1000分，畜牧场图纸一张。
这是陈天豪做过的任务中，完成速度最快的一次，瞬秒，以后也不会有这么快的完成速度了，顶多跟现在持平。
这次能够瞬间完成任务，得益于陈天豪在很久之前就让种族形成了圈养动物的习惯。
还有一个任务是他走到食土兽旁边时触发的，当时他正在查看食土兽，面对这突然而来任务，他也是懵逼的。
完全不知道是怎么样触发了这个任务，按理来说，这个地方还是属于圈养动物的地方，食土兽也是他圈养的其中一种动物。
等他查看任务之后，细细一想，才明白这是怎么回事。
任务说明：铜属于金属类的一种，利用青铜打造工具。
任务奖励：积分：1000分，采矿场图纸一张
食土兽是陈天豪在生物时代第一次圈养的生物，这种生物很神奇。
他的食物不是素也不肉类，而是脚下的泥土。
食土兽吞噬泥土，经过消化之后，竟然排出来的是各种金属，也就是说，食土兽吃的是土，拉出来的却是金属。
当时陈天豪也没想到要利用这些食土兽来干些什么，只是下意识的把他们圈养起来。
好像除了挖掘山洞有点效果之外，其他族人也不知道这些食土兽是用来干什么的，但圈养动物的习惯就是从那时候开始，食土兽也被他们圈养起来。
反正这些食土兽很好养活，在这个圈养圈里面，起码有好几百只食土兽在这里。
按理来说，几百只食土兽，就算消化得再慢，圈养了不知道多久，这里应该也有大量金属存在啊？
食土兽是圈养在山洞里面的，一开始陈天豪还以为那些金属会在最里面，可是经过他的无死角探索，也没发现山洞里面有大量的金属存在，大部分还是零零散散的在地上，这些显然是最近刚刚消化的。
陈天豪环视四周，没发现附近有人，其他圈养动物的地方，都有专人来负责动物的吃喝拉撒，但在这里没有发现有专人负责。
过了有一会儿，发现有个成年人，正拿着一个直径三十厘米左右的圆形陶器往这边过来。
陈天豪走过去，指着食土兽询问道：你知道食土兽拉的粪便到哪里去了吗？
食土兽不是没有专人来管理，陈天豪询问的这个人正是专门管理这片食土兽。
食土兽很好打理，不用像其他动物那么麻烦，吃的，山洞、地上，到处都是他们的食物，只要控制好方向，不让他们把居住的山洞吞噬掉即可。
其他只要按时把他们的排泄物清理掉就可以了，刚刚他就是把食土兽的粪便倒到其他地方去。
刚刚回来，听到陈天豪的询问，虽然很奇怪陈天豪怎么问这么奇怪的问题，但还是立刻指着他刚刚来的方向道：族长，就在那个方向。
在食土兽管理员的带领下，陈天豪来到了食土兽排泄物的抛弃地点。
抛弃地点并不远，走了大概五百米的距离，转个弯就到了。
陈天豪重新回到现实世界的这几天，大多数时间都在生活区那边，这边几乎没怎么来过，这次如果为了触发任务，也不会来这边，所以一直没有发现这个丢弃金属的地方。
这是一个小山沟，在阳光的照射下，反射着五颜六色的光芒，周围的山体仿佛有人在上面画了一副画一样。
陈天豪还奇怪哪里来的光芒，定睛一看，原来就是食土兽的排泄物在反射着光芒。
一眼看过去，满山沟都是这五颜六色的金属粉末，很多金属粉末都被胡乱洒了一地。
陈天豪心痛的看着这些散落的金属粉末，撒下去容易，捡起来可就麻烦了。
他用精神力查看了下脚下小山沟的金属粉末，那小山沟的山体足足被覆盖了两米有多，要是把这些粉末放在平地上面，怕可以堆成一个小山包了。
忽然得到这么多金属粉末，陈天豪甚是惊喜。
这些金属粉末确实不错，可是按照现在的水平，还无法利用。
哎，可惜了，等以后用得上时，再来这里取吧。
陈天豪拍拍食土兽管理员的肩膀，说道：你找一个没有居住的山洞，以后把金属粉末放到山洞里面去。
就是食土兽的粪便，你收集起来，我以后有用。
他不知道食土兽粪便对陈天豪有什么作用，但他一直坚信族长的话就是真理。
想要完成青铜器的任务，只能重新寻找一些铜矿。
离开食土兽这边，他准备去后山寻找各种矿产资源，特别是铜矿，这关于到任务的完成。
陈天豪拥有意识能量，可以探测到周围的情况，还能穿透各种无生命的物质。
这是全息地图无法比拟的地方，当然，全息地图那恐怖的范围，也是陈天豪意识能量无法比拟的，意识能量与全息地图各有千秋。
陈天豪在生物阶段寻找族人时，曾经发现过大量的矿产资源。
他准备同样用这种方法去寻找矿产资源，这个方法非常适合当前阶段。
意识能量发现的矿产，大多都处于表层，这就意味着容易开采，真要有个深藏在地下的矿脉，也只能当做储备。
陈天豪平时也一直把意识能量保持在自己周围五百米的距离，这个习惯是从生物时代带过来的，这样能够在敌人发出偷袭时，提前知道，从而达到预警效果。
而五百米的距离，能够让意识能量达到收支平衡，并得到一定的锻炼。
意识能量上限增长得非常缓慢，不过陈天豪相信自己，只要坚持不懈，最终意识能量肯定能够大有所为。
一对蓝色的能量翅膀从陈天豪后背伸展开，用力一扇，陈天豪已经飞向了后山那片天空。
等陈天豪离开后，食土兽管理员也开始了自己的工作，把食土兽的粪便收集起来。
陈天豪极限飞行速度很快，但他此时的速度算不上快，甚至可以算得上很慢，在他旁边不远，时不时有一些鸟类被惊起，而后发现陈天豪后，各自快速逃离陈天豪的身边。
陈天豪没有在意这些鸟类，他的目的是寻找矿产资源，为了更好的发现矿产，他飞得很低，有时候已经快要触碰到山壁了。
对于铜矿、铁矿、银矿等各种矿产资源，陈天豪大多只是听过，除非超级明显的矿石，他能分辨出来，其他混合其他物质的矿石，他没法分清。
之前他发现的那些矿石，大多都是非常明显的。
陈天豪飞行速度再慢，也很快把后山那一片给探测完了。
没有离开很远，都是在部落的领地范围之内。
在探测过称中，他发现全息地图一个新的功能。
其实也算不上新的功能，之前陈天华在介绍时，也曾经说过，全息地图能够反映各类资源，而矿石也属于其中一种。
他发现自己不懂这些矿石不要紧，只要自己的意识能量扫描过的地方，发现各种物资，都能够如实反映到全息地图上。
这不单包括矿石资源，还包括树木资源，生物资源等。
当他发现这个功能时，他把自己的意识能量开到了极限距离，此时意识能量的极限距离达到五公里。
此时此刻，陈天豪领地内，包括地下五公里位置的各种资源都完美的呈现在全息地图上。
各种资源以全息3D效果呈现在陈天豪眼前，在他的领地内资源还是非常丰富的，不单有铜矿，还有其他各类矿石，他还发现了在地底四公里位置，有一条红宝石矿脉。
这条矿脉要是在以前，得值多少钱啊，可以造就好几个亿万富翁了吧。
陈天豪没打算开采红宝石，红宝石对于他来说，没有什么用处，只有装饰效果，而且就算是开采，现在也没能力开采。
至于陈天豪此次的主要目的——铜矿，在领地内，也是有的，而且还不止一处。
只是大部分铜矿都是深藏在地下，深度大小不一。
利用全息地图，陈天豪挑选了一个比较好的铜矿，就在众人目前居住地方的不远处。
这个矿虽然不是最浅的铜矿，但他是最容易开挖的，周围拥有足够的位置来开挖铜矿。
铜矿位于山体内部偏下100米的地方，最近的山洞离那条铜矿的直线距离有300米。
现在人类有食土兽的帮助，挖山洞的速度还是很快的，300米的距离，大概也就两三天的时间。
陈天豪从其他地方挪了二十个人过来，再加上弄来四十头食土兽，开始了挖矿工作。
不是陈天豪不想弄多点食土兽过来，再多就没有人手了。
一个人可以看管两头食土兽，再多就管不来了。
因为需要让食土兽瞄准固定的方向吞噬矿石，管不过来时，这些食土兽就会到处吞噬。
到时候山洞到处都是坑坑洼洼，不成样，一不小心就会坍塌。
陈天豪再次四周晃荡了几圈，很可惜，再也没有触发新的任务。
此时部落内的三大事情：研究、伐木、采矿，目前都已经走向正轨。陈天豪感到人手大量不足，大力建设部落，到处都需要人员，可部落人员就那么点，哪里够分。
想要快速增加部落人员数量，陈天豪把目光投向周围，在那些地方有着丰富的人口。
在这个世界，人类不是只有陈天豪这个部落，其他地方还有许许多多的部落等着陈天豪去发现。
目前人类还是属于高端生物，随便再发现一个人类部落，少一点人也有几百号人、多一点几千号人也是有可能的，这是一个目前快速增加人类数量的一个办法。
寻找其他人类部落的事情，不需要太多人参与，陈天豪的飞行速度很快，他一个人足够了。
不过，陈天豪出发之前，还需要再看看能不能再建造一个研发中心。
经过这两天建造，陈天豪手上拥有2200积分，还有一张畜牧场图纸。
建造研究中心不需要图纸，只需要积分即可。
在研究中心旁边找了一块空地，按照之前的方法，把研发中心放上去，静静的在一旁等待。
空地还是一片空地，没有之前建造时那样传送过来，也没有其他动静。
再看看积分，确确实实是少了500积分，这正好是研究中心的价格。
陈天豪又在旁边等了十来分钟，然而还是没有任何动静，只有旁边不断有伐木的人走过，他们看见陈天豪站在这里，没来打扰，继续干着自己的事情。
十分钟，足于让研究中心建造完毕，现在没有动静，必然是发生了一些自己不知明的事情。
陈天豪来到研究中心，看见陈天华此时正在帮陈一他们研究图纸，有了陈天华的帮助，原本需要三天时间的居住房舍的图纸，只需要两天半即可完成。
可此时，陈天豪不得不打断陈天华的研究，着急的问道：天华哥，我刚刚花了500积分，想要再建立一个研究中心，怎么没有效果？
你们按照我刚刚讲解的方法，继续研究。陈天华停了手中的动作，嘱咐他们继续手中的工作，而后，起身叹气道：族长，这次你这个积分花得浪费了，一些特殊的建筑物，一个地方只能拥有一个，再多花了也是白花，而研究中心正好是这个特殊建筑物类别里面。
从建立部落中心之后，为了提高陈天豪在族中的影响力，陈天华不再直接称呼陈天豪，而是跟随其他人，称之为族长。
陈天豪倒是没有在意这个细节，还是一如既往用着他的称呼。
啊，特殊建筑物？只能有一个？既然不能建造，那五百积分，不能返回吗？还有，哪些建筑物属于特殊建筑物？陈天豪惊讶的问道。
五百积分可不是个小数目，好不容易攒了一点积分，一下子去掉了四分之一。
陈天华摇头道：这是不可能的，只能是让你花钱买个教训吧，你也知道，系统很严厉，能说的我都给你说了，这次特殊建筑物的事情，是必须让你荒废掉一次，总好比你以后想要建造更好的建筑物时，要省一点吧。
讲着发现一旁的陈玲陷入了沉思，对其中一个问题始终不得解，陈天华随手一指，解开了陈玲的难题，随后又继续回答陈天豪的问题：目前特殊建筑物只有两个，部落中心和研究中心，其他建筑物都是可以多方面建造的。
陈天豪也知道是这个理，只是好不容易攒得积分，被系统坑去，总是有点不爽，不过这次刚好可以多询问一点规则，以免后期吃更大的亏。
他想起刚刚陈天华话中说过特殊建筑物，一个地方只能拥有一个，那就是说如果有两个地方就可以拥有两个研究中心，这也是可以提高研究速度的一个方法，只是不知道怎么样扩展自己的领地，肯定不会是单纯的领地面积增加。
部落中心跟研究中心都是属于特殊建筑物，这两个建筑物是配套的，先有部落中心，后有研究中心。
但这部落中心建造的位置，可有讲究了，必须得询问一下。
想到这里，丢失五百积分的沮丧心情被压了下去，立刻询问道：天华哥，怎么样才能多建立部落中心，或者是研究中心？
天华哥，你快点告诉我吧，要不然指不定得浪费多少积分呢。
族长，建立部落中心，需要你有一个新的部落。
新的部落？你是指攻打其他部落，并占领他们的领地吗？陈天豪想起，之前陈天华曾经说过可以依靠攻打其他部落，让自己的领地快速发展。
陈天华打了个响指，道：聪明，没错，扩大自己领地的同时，还可以加速基础设施发展。
看来这个确实是可行的，重点在于如何寻找另外一个部落，陈天豪来到这个世界也好几天了，周围也去过几次，这片区域除了他自己的部落，没有发现其他部落的踪迹。
其他动物的影子倒是很多，只是要成为一个部落不是一件简单的事情，当初他为了自己的种族进入部落时代，也是费尽心思，最终还是硬靠着自己的意识能量，搞定了那些宇宙飞船，才得于进入部落时代。
现在想想当时击退那些外星人，还有点不可思议，自己的意识能量确实不错，但当时如果外星人直接给自己来一炮，也是难于逃脱的。
不想那么多，宇宙那么大，也许以后还会遇到外星人，不加快发展，下次可不一定有那么好的运气，到时候，恐怕只会成为阶下囚。
一想到这里，陈天豪恨不得自己拥有大量的科技，一举进入宇宙时代，抛弃那些幻想，脚踏实地才是王道，现在拥有这些系统提供的建筑物，发展速度也不会慢到哪里去。
天华哥，如果发现自己同类的那些部落，算不算拥有一个新的部落？陈天豪想起自己这次的任务目标，为部落增加人口。
陈天华点头道：这就是我要跟你说的另外一种方法了，寻找其他同类，并让对方加入你的队伍，就算是完成了一个新的部落。
这个还算得上人性化一点，毕竟面对同类，总不可能也是厮杀吧，现在人数那么少，想要多点都来不及，哪里还禁得起内战的消耗。
那太好了，刚好要去外面寻找同族，一举两得。说完，陈天豪立刻跑出去，准备他的搜寻计划去了。
哎，等等，还有话要跟你讲呢。陈天华在后面喊着。
陈天豪的速度很快，等陈天华说话时，只留下了一个快速离去的背影。
陈天豪挥舞着蓝色的翅膀，像一个蓝色天使一般，在空中快速的飞行。
为了方便观察地下的情况，陈天豪飞行的高度不高，几乎是贴着树木飞行。
这种飞行在空中的感觉真好，是以前当人类时不曾有过的感觉，不过话又说回来，自从来到这个世界，早就颠覆了以前的感觉。
不要说飞行了，就说那电球，一种类似雷系魔法的技能，这哪是人类拥有的。
当然以前也有可能有，只是陈天豪没有见识过而已。
陈天豪发觉自己拥有的技能虽然有好几个，但雷系魔法好像只有电球这个攻击技能，不应该只有简简单单的一个技能吧？
像以前玩游戏时，什么雷霆万钧、闪电链等各种各样的技能，不知道自己是不是也可以拥有这样的技能。
前世人类拥有这么快的发展，跟人类特有的本性——贪心，也很大的关系。
飞行过程中，陈天豪把意识能量保持在五百米的范围，因为不需要去观察地底的情况，只需要观察地面，这样的距离能让他无限制使用意识能量。
主要观察地面上大批量生物聚居的地方，想要形成部落，需要拥有一定的人口基数。
人少了，不要说部落，一不小心就会被其他凶猛的动物袭击。
这个世界可不像以前的世界，这里到处充满着危机，大部分生物还拥有各种各样的魔法技能。
这个世界给陈天豪的感觉，更像是一个魔法世界，只不过这个世界的魔法还处于相当简单的程度，看大部分生物只会拥有一两种技能就可以发现。
并且这些技能对于能量的运用，很多都是属于最原始的状态，陈天豪现在所使用的电球攻击，说白了也是最低级的一种能量运用。
想要提高能量的运用，要不就是自己探索新的用法，要不就是利用系统提供，不过系统目前好像没有发现，有提高魔法技能的途径，或许下次回去咨询一下陈天华。
陈天豪的飞行速度不算太慢，大概在30码的速度，再加上拥有意识能量辅助。
探测的速度非常快，几乎一会儿已经探测一大片范围。
这次他主要的探测范围是在领地外，五十公里的范围。
领地内拥有全息地图的帮助，全地图各种资源都标注在上面，也包括人口，包括偶尔进入领地内的各种生物，也在其中范围。
有了全息地图，以后就算有敌人来偷袭也能提前知道，做好万全准备，不过这一切得建立在一直对全息地图保持观察状态。
可惜，全息地图只能显示领地的地图，陈天豪飞行到其他地方，只能依靠自己去观察。
陈天豪的速度虽快，但需要探测的范围也很大，陈天豪在天空中飞了有两个小时左右，但还是没有发现其他部落的踪影。
在这期间，他也曾经发现过一大批生物聚居在一起，等他仔细查看，发现只是一种普通的生物，并不是他所期待已经形成了部落。
这种生物，发现再多也没有用，顶多是为他的部落提供一种新的畜牧资源。
此刻，陈天豪缺少的不是畜牧资源，在这满地都是生物的世界，真的是随便一个地方都能弄到一种新的畜牧资源。
长时间没有找到部落，陈天豪不得不暂停自己的探索任务，连续两小时的飞行并没有让他感觉到身体上的疲惫，一无所获，让他感觉到身心疲惫。
这不禁让陈天豪感叹：到底是这个世界太大，还是进化到部落的生物太少。
在陈天豪的印象中，游戏里面进化到部落时代时，周边很快就会有其他生物进化到部落时代，让玩家在游戏中不感到孤单。
可这个世界毕竟不是游戏世界，这是一个真实的世界，只不过这个真实世界跟陈天豪以前所处的世界不一样。
在这个世界其他生物可能还没有进化到部落时代，更多的还是自己这个种族抢先进入，要不然也不至于飞行了两个小时，还一无所获。
陈天豪感觉自己需要改变一下策略，跟以前寻找自己的种族一样，沿着河流去寻找，以前寻找那些族人，都是依靠这个方法找到的。
这次陈天豪选择的方向虽然有一些河流经过，但大多数都是支流，河流的宽度并不大，按照正常来说，这些支流同样能够孕育部落，只是陈天豪确实没有找到部落的存在。
重新选择了主要河流的方向，陈天豪把自己的飞行速度提升到极限。
半小时后，陈天豪来到了部落中经常取水的那条河流。
陈天豪在河流的一边开始探测，河流旁边的生物一下子多了起来，不过这也让陈天豪的辨别增加了不少难度。
再也无法用聚居大量生物来判别是不是存在部落了，因为这里经常会遇到一大批生物聚居在一起。
陈天豪的探测速度，一下子降低了许多，飞行了一个小时，还没有之前同样时间探测的一半距离。
不过在这里，遇到聚居生物的频率确实比之前要高上许多，短短的一个小时时间，陈天豪遇到了不下十波聚居生物。
可惜这些生物都不是陈天豪想象中的部落生物，更不是他的族人。
但每遇到一波聚居生物，陈天豪都得停下来仔细查看一下，看看对方是否属于部落生物。
陈天豪没有辨认部落生物的能力，系统又没有相应的提示，一切都是依靠他的主观意识在判断对方是否属于部落。
这种主观意识，会漏掉很多真正进入部落时代的生物，可陈天豪对此却毫无办法。
或许遇到真正进入部落时代的生物，系统会有所提示，现在没有得到提示，应该是没有遇到过真正的部落生物。
在又飞行了一个多小时后，还是没有遇到部落生物，陈天豪从另外一边折返回去。
又飞了一个多小时，陈天豪遇到了一波又一波的聚居生物。
开始时，陈天豪每遇到一波聚居生物，都怀着兴奋的心情去查探。
查探过后，是一次又一次的失望，到了后面，他自己都麻木了，只是机械般的查探着地面的那些生物。
飞行在半空中的陈天豪，突然两眼放光的看着底下的聚居生物。
这个姓氏是他们的祖先很久之前，久到他们自己也不知道什么时候。
这些祖先们曾经跟着陈天豪一起生活过，当时陈天豪曾经说过，姓氏是一个家族的荣耀，当时每个小家庭，都自己选择一个常用的东西作为自己家族的姓氏，不过大家在挑选姓氏时，都有意无意避开了陈姓。
在潜意识当中，认为陈除了种族里面的王者，才可以拥有这个姓氏，其他人都不行。
金勇的金氏，也是其中流传下来的姓氏之一，在其他人类部落中，还有更多不同种类的姓氏。
人类的部落，以目前划分情况，大部分是以同一姓氏为基础生活在一起。
或许是系统有意为之，陈天豪这次回归到部落里面，其组成也全部都是陈姓之人。
金勇中的勇字，其父亲希望他能像勇猛的勇士一样，带领部落发展。
而他在生存的日子里面，确实如同他父亲所希望一样，如同勇猛的勇士一样，是这个部落里面最为勇敢的战士。
金勇统领的部落人数不多，也就一千多人，跟陈天豪所在的部落一样，平时在外面活动，晚上回山洞里面休息。
金勇部落所在位置，周围拥有丰富的生物资源，加上部落里面的族人会圈养一些动物，食物方面一直都不曾稀缺。
再加上人类本身的战斗力比其他生物要强上许多，开始时，金勇还经常带着族人在周围厮杀其他强壮的生物。
到了后来，金勇有点厌倦了这样的生活，一下子懒惰起来，平时只要有足够的食物，也不会去狩猎，只有等实在没有时，才会带领族人去外面狩猎。
平时都是吃完就在山洞前面的空地晒太阳，日子倒过得很是潇洒。
这一天，金勇如同往常一样，吃完烤肉就在山洞前面的空地休息。
这片区域的生物，都知道这里有强悍的生物在这里，平时没什么生物会过来这里，他们躲都还来不及了，哪里还敢跑到这里来。
空中突然传来一阵急促的声音，如同一支利箭袭来。
熟睡的金勇被这一声给惊醒，一个翻滚，从地上翻越而起，手上已然形成了一个乒乓球大小的电球，向声音传来的方向袭去。
长时间的休息，并没有让金勇的预警能力丧失，在遇到危险时，瞬发的电球，无不表明着金勇的实力。
从空中飞下来的正是搜寻已久的陈天豪，经过长时间搜索无果，忽然遇见了一个人类部落，异常惊喜，如同在炎热的沙漠中遇到了清澈凉爽的冰水那样舒畅。
而且这个部落的人数还达到了一千多人，更是让他开心不已，立刻从空中飞往下方人类部落聚居的地方。
只是还没等他到达地面，只见地上平躺的一人，从地上一跃而起，同时还袭来了一记电球攻击。
陈天豪看到人类后，心情非常愉悦，一个不注意，让电球飞到了距离自己不到十米的地方，他可不想用身体去尝试电球的滋味，挥动翅膀，连忙向旁边闪去，电球险之又险从他身边擦身而过，他全身的汗毛都被这颗电球所带得竖了起来。
金勇放完一记电球攻击之后，又开始酝酿着一记更大的电球，他准备想看看是谁敢在这片区域打扰自己的休息。
定睛一看，居然是跟自己同样的生物，奇怪，这个人不是部落里面的人。
陈天豪躲开电球攻击之后，稳稳的落在地上，看见对方还在准备着下一记攻击，他的全身也是紧绷，预防对方不长眼，又给他来一记电球攻击。
他没有准备任何攻击，就这样缓缓的走向金勇。
其他人发现空地上出现了一个人，立刻从四面八方赶了过来。
金勇在看见袭击之人是人类时，已经停下了手中的电球攻击，蓝色的电芒没有了能量支持，慢慢的消散在空中。
从祖训开始，就有过这样的一句话，同族之人不得互相残杀，遇到同族之人受难必须帮助，这句话早已经深深的刻在了人类的基因里面。
所以金勇看到对方也是人类时，果断放弃攻击动作。
不过对方给他一种奇怪的感觉，虽然他也没有遇到过其他人类，但他相信遇到其他人类时，不会有这样的感觉。
随着陈天豪不断的靠近，金勇那隐藏在基因里面的感觉终于涌现出来，等陈天豪稳稳站在他前面时，他终于知道了对方是谁了。
只见金勇涨得满脸通红，这是被惊喜砸中的欣喜之情，这就是传说中的族长。
在祖训中，还流传着这样一句话，当你看到一个同类，拥有一种奇怪的感觉时，恭喜你中奖了，这是遇到了传说中的族长。
每当遇到族长时，就是种族快速发展的时候。
金勇在接过上一任族长重担时，还是兴致勃勃的想要发展自己的部落，只是时间一长，他已经厌倦了这种生活，他觉得自己更适合战斗，只是部落里面没有其他人更加适合族长之位，只能继续由他担任族长。
此时遇到那传说中的族长，自己是不是可以重新回到那种战斗，令人兴奋的日子？
族长，太好了，早就盼着你来了。金勇用自己的右手放在自己心脏位置，兴奋说道。
陈天豪站在金勇前面，还想着怎么样跟对方沟通，谁知道对方突然喊自己族长。
这个还不是重点，重点是陈天豪听到了一个信息提示。
恭喜你领土面积增加4平方公里，总领土面积达到10平方公里。
太好了，没想到这样就完成了自己领土的第一次扩张，而且还获得了一些成就，获得了800积分，让他积分达到了2500分。
发现自己完成了一个任务，陈天豪也甚是欣喜，高兴的说道：你好，你叫什么名字？这个部落的情况怎么样？
族长，我叫金勇。这个部落金勇开始为陈天豪介绍这个部落的情况。
金勇为了尽快摆脱族长之位，陈天豪为了尽快了解部落的情况。
一问一答中，陈天豪很快就了解了这个部落的情况。
金勇这个部落很简单，跟陈天豪刚到的那个部落一样，除了人数不一样，不过也不算少。
统计一下，这个部落总共有一千三百五十四人，其中成年人有八百五十四人，青少年三百人，儿童二百人。
这意味着陈天豪的部落一下子增加了一千多号的人力，果然还是依靠外部寻找部落才是发展人口的王道。
再找几个这样的部落，人口很快就能突破上万。
当然，这只是陈天豪的设想，想想他今天跑了那么多地方，只有在这个地方才找到一个人类部落，就知道寻找一个部落有多难了，更何况是寻找十来个部落。
这个位置距离陈天豪的部落太远，人数太少，分散在两个地方发展，并不是一件好事，现在还是集中人数在一个地方发展更为妥当。
好的，族长，我这就让他们搬到族长那边去。金勇早就期待着陈天豪能够带领部落发展，现在陈天豪提出这个要求，当然是满口答应。
陈天豪查看了下这个部落的情况，除了长久以来一直保留的能量晶石以外，其他没有什么值得搬运的东西，最多也就是蓄水兽和食土兽可以保留下来，其他都没有什么用处。
蓄水兽，能够提供大量的水分，是个不可或缺的生物；食土兽这种生物，也是被人类部落一直保留着。
金勇，你组织人，把能量晶石收集带过去，还有就是蓄水兽跟食土兽这两种生物赶过去，其余的东西都抛弃吧。陈天豪吩咐道。
遵命，族长。金勇应道之后，立刻组织其他族人去干活去了。
本以为需要整理的东西很少，应该很快整理好的。
大概过了十来分钟，金勇双手抱着一块足球大小的能量晶石慢跑过来道：族长，这能量晶石太多了，拿不完。
拿不完？陈天豪以为这个部落里面应该没有多少晶石，但他发现每一个赶过来的人，手上或多或少拿着几块能量晶石。
陈天豪自己部落那边也有能量晶石，只是能量晶石并不多，以为这边的能量晶石应该也没多少。
跟着金勇来到存放能量晶石的地方，是一个山洞。
山洞并不是漆黑一片，而是散发着一股白色柔和的光芒了，照亮了整个山洞，大概一百平方的山洞里面，颜色各异、大小不一的能量晶石摆得跟小山一样。
陈天豪发现发出柔和光芒的光源是一个足球大小的石头，跟传说中的夜明珠一样，我这要是拿去卖钱，恐怕瞬间可以变成富可敌国了吧。
不要说这夜明珠了，就算是眼前的这些能量晶石随便拿出也是一大笔财富。
这些能量晶石肯定不可能抛弃在这里，大量的能量晶石意味着一大批能量。
对于能量晶石的运用，目前只能通过自由吸收里面的能量，但不代表这以后不能使用这些能量晶石。
能量晶石里面的能量并不低，能量晶石里面的能量也属于能量的一种，如果能够开发出来，相信会有很大的帮助。
经历过那么多神奇的事情，陈天豪现在早已经不是单纯的以发展科技的目光来看待这个世界。
以后发展出魔法科技，陈天豪也是毫不意外，不过目前来说，还是以系统提供的建筑物为主，以后的事情，以后在慢慢考虑。
先这样吧，我先带你们回部落，等安定下来，再慢慢搬到那边去。陈天豪嘱咐道。
放弃这些能量晶石是不可能的，就这山洞内的能量晶石，达到了部落内的好几倍，也不知道这些能量晶石是怎么积累下来的，这个地方如果急速飞行的话，也就差不多半个多小时的路程。
其实这些能量晶石跟这个部落的习性有点关系，这个部落的人，比较好战，击杀了许多生物，而又不怎么使用能量晶石，日积月累，就变成了这小山堆一般的能量晶石。
等众人离开这里后，金勇找了一个比较大的石头挡住了进出口，其实不用石头遮挡也没多大关系。
没有多少动物会来这个地方，就像是陈天豪所在部落一样，那些生物远离这里还来不及，哪里会自主跑到这里。
再说了一个来回也就一个多小时，也不会出什么事情。
搬运石头挡门这种事情，就跟行李箱加锁一样，只能挡好人，不能挡坏人，坏人真想要动手，什么锁也没用。
除了能量晶石外，蓄水兽跟食土兽的数量都不多，蓄水兽有一百来头，其中包含了三十来头幼年蓄水兽。
食土兽要少上许多，只有五十头，估计是他们觉得这些食土兽没什么用处，所以只圈养五十头，相比他的部落，确实要少上许多。
准备好之后，一群人浩浩荡荡的向陈天豪所在的部落出发。
陈天豪寻找到金勇时，已经是下午时分，经过查看和整理东西，时间又是过去了一大半，天已经开始慢慢西下。
安排了一些人驱赶蓄水兽跟食土兽，其他人开始急速向部落那边飞去。
整只队伍的移动速度，主要被蓄水兽拖慢了，没了蓄水兽的干扰，队伍的移动速度得到了很大的提高。
众人拿着能量晶石稍微拖慢了众人的飞行速度，过了半个多小时，越过河流，终于回到了部落。
天上突然出现了一群飞行生物，吓得领地内的那些人，以为有大规模的敌人进攻，一个个停下了手中的动作，如临大敌。
众人定睛一看，原来是自己的族长，而且后面的那些人都是人类，一个个又开始干自己的活去了，不过众人的眼神还是看向陈天豪身后的那些人，仿佛在看，族长究竟是从哪里找来了这些人。
陈天豪刚刚落到地面，陈二已经快步跑到旁边来迎接。
自从陈一当了研究中心的组长以后，陈二负责起部落里面大大小小的事情。
陈二，这是金勇，你安排一下他们的住处。陈天豪指着金勇道。
陈二向金勇伸出手道：金勇，你好，我是陈二，我来负责你们的住处。
金勇一开始不明陈二的意思，但看见陈二伸出自己的右手，也连忙伸出自己的右手道：你好，我是金勇，感谢你的帮助。
陈二握住金勇的手，两个人算是互相认识了。
居住房舍的图纸还没研究出来，大家还是跟以前一样在山洞里面居住。
为了随时增加人口，有开拓山洞的习惯，只是一下子涌进一千多号人，空置的山洞也不够安置这些人。
没办法，只能让大家在山洞里面挤挤，幸好大家伙只是睡觉时在山洞里面睡觉，其余时间都是在外面干活，此刻倒没有显得很拥堵，不过天即将黑了，天黑了人就多起来了。
关于人员的安置，不用陈天豪去烦恼，陈二会相应的安排。
留下金勇跟陈二交接工作，把手上的能量晶石都堆放到仓库里面，说是仓库，其实也就是一个比较大的山洞。
不过话说回来，仓库不就是为了储存东西而使用的，仓库不一定就是一个房子，熟不见很多人也曾用地窖来储藏食物，所以这个山洞也是一个完美的仓库。
这个仓库很大，大概有三百多个平方，以前这个地方放了很多乱七八糟的东西，什么能量晶石、没吃完的肉干等东西都存放在这里。
陈天豪发现之后，生怕那些肉干等东西，影响能量晶石，现在这里变成专门存放能量晶石的仓库。
别看仓库很大，可这里的能量晶石只有中间孤零零一小堆，远比不上在金勇部落看到的那样多，那样丰富。
当金勇部落带来的能量晶石放到这里后，中间也终于出现了一个小山包，等那边的能量晶石全部运过来后，这里也能够成为能量晶石小山堆。
陈天豪把那块夜明珠也带了过来，夜明珠散发着柔和的光芒照亮了这片空间，能量晶石在这光芒下，显得格外美丽。
能量晶石暂时没有大规模运用的方法，但大量的储藏这些物资，总没有错。
如果能够把能量晶石运用到各种机器上，一定能够得到很大的用处，这能量晶石就像是一个移动能量库一样，而且这还是超大存量的能量库。
能量晶石里面的能量，都是通过压缩再压缩，形成一个固态状态的能量。
陈天豪可是一直念念不忘，找准机会利用这些能量晶石。
山洞的排风不好，平时都不在山洞里面点火，这也是大家只有晚上在山洞睡觉，平时在外面的主要原因之一，谁也不喜欢一整天都黑麻麻的躲在一个阴暗的角落里面，即便是拥有夜视能力，大家还是向往阳光生活。
等大家放完能量晶石，太阳还没有完全落下，陈天豪让一些人回去帮助落在后面的人。
金勇部落到这里需要经过一条河流，蓄水兽没什么关系，他们会游泳，河水也不算太急，能够自己游过来。
食土兽可不会游泳，它们只能依靠人类把他们抬过去，幸好食土兽不算特别大只，基本上两个人抬一只，可以把它们抬过去，只是飞行的速度慢一点罢了。
留了一部分人帮助他们过河，其余的人重新回到金勇部落里面搬运能量晶石。
当陈天豪再次搬回能量晶石时，蓄水兽跟食土兽也已经赶到了部落里面，安置在各自的休息地点。
等陈天豪回到部落时，天已经完全黑下来了，金勇部落里面的能量晶石还有很多，远不是依靠两次就能搬运完的，放到明天再去搬运也没多大关系。
骤然增加的人数，让准备晚餐的人措手不及。
在得知增加了一千多人后，也没有准备陈天豪最近发明的陶器制作食物，而是杀了大量的动物，准备做火篝晚餐。
用陶器做的食物很是鲜美，可时间上已经来不及，还是火篝烧烤来得快些，来得简单些。
不过就算如此，一直等陈天豪再次回来，才勉勉强强的准备好食物，这还是得益于一直有圈养动物，才让食物可以顺利供应三千多人食用。
平时，大部分都没有大量储存食物的习惯，一般都是准备一天的食物。
这个跟周围有大量的动物，不用愁没有食物来源，也跟无法对食物长期保存有关。
运送能量晶石回来的人，也立刻跑过去帮忙。
双方都是人类，彼此之间很快的就像老朋友一样熟络。
在众人的帮忙下，一个个篝火在平地上面屹立而起，各种肉类早已经整齐的摆放在一旁。
陈天华也在研究中心，在发现屋外的那些篝火之后，心中的馋虫被勾起，放下手中的工具对着陈一他们几个道：我们也出去吃烤肉。
平时每个家庭都是各自吃各自的食物，每隔一段时间，就会组织大家在一起吃饭，联络大家的感情。
陈天豪可不想自己的族人，变成一个冷漠的人，也正是陈天豪这样的想法，让人类在遗传过程中，也保持着热情好客之人。
陈一他们几个好像没有听到陈天华的话语一样，拿着各种工具，研究着各种数据，有了陈天华的帮助，他们的研究进度加快了许多，原本预计需要两天半时间的居住房舍研究，再次被缩减。
现在他们的研究已经到了关键的尾声，只要再坚持一会，就可以研发成功。
一开始陈一对研究还没有多大兴趣，等真正潜下心研究时，他发现在研究中更加有兴趣，经常忙得连饭都忘记吃，每当他突破一个阶段时，舒畅感、成就感爆棚。
陈天华看见众人还在研究，夺下陈一几人手中的工具，一手拉着陈一，一手拉着陈玲，拉着他们就往外跑。
两人就这样被陈天华拉着往外走去，两人挣扎了几下，没能挣脱，也就放弃了，他们可知道这个叔叔实力一点都不比他们差。
没了陈一，这个研究也难于进行下去，再说，这两天都呆在这个地方，也确实需要出去走了，两人跟着一起出去。
在他旁边的是金勇跟陈二，两人安排好住处之后，就来到这边。
众人听到可以开始后，一个个拿了自己喜欢的食物，开始自己的烧烤。
陈天豪也拿了一个开始烤起来，人类的烧烤技巧从陈天豪第一次教他的族人，已经经过很长时间。
在没有陶器之前，人类一直是以烧烤为主食，其技巧早已经变得丰富多彩，各种调料，让烧烤变得更加美味。
陈天豪正拿着蜂蜜往烤肉上面涂抹，而后不断翻滚，让肉烤得更加均匀，一阵阵肉香从火篝旁边传了出去。
陈锋在一旁眼巴巴的看着陈天豪手中的烤肉，他自己手上也有一串烤肉，只是自从尝过陈天豪的手艺之后，总感觉吃自己的烤肉没那么香。
陈天豪一边涂抹各种调料，手上一边不停的翻滚，烤肉逐渐变成了金黄色，甚是诱人，已然已经烤好一串。
随后他把烤好的烤肉递给一旁等候已久的陈锋，陈锋连忙接过手，等不及烤肉的冷却，不顾烤肉还冒着热气，一口咬下一块肉。
陈天豪用干净的手摸摸陈锋的头，笑着说道：好吃就行，爸爸给你多烤一点。
看着陈锋吃着香的样子，他又想起了还在研究中心努力研究的陈玲，想到那么小的陈玲那么努力的在工作，他觉得自己好像不应该那么做。
出现的人，正是刚刚从研究中心出来的陈天华，陈天华从陈天豪手中拿了两串烤肉，一根递给陈玲，另一根自己咬了起来，嘴里还不忘说道：陈一你们几个自己解决。
陈玲接过烤肉，开心的吃起来，从研究中心出来之后，她又恢复了那可爱的样子。
陈一、陈白云、陈石头三人自己在一旁找了个位置坐了下来。
你们怎么出来了？陈天豪摸着陈玲的头发，开心的道。
一根烤肉一下子被陈天华解决掉了，看见陈天豪手中已经没有烤熟的肉了，起身自己弄了几根肉串同时烤了起来，听到陈天豪的话语，反问道：怎么，族长是不想让我们出来了？
当然不是，刚刚还在想把烤肉送给你们，现在你们出来吃饭，那更好不过。陈天豪把一串烤肉递给陈玲，这串是刚刚陈锋烤的那一串。
那就好，好久没有吃烤肉了，哎，陈锋，你把调料涂在上面哎，对，涂多点。
陈天华双手同时拿了十来串，还不满足，同时还指示着陈锋一起涂调料，他来到这个世界，对每一样东西都感到很新鲜，特别是对吃的东西，胃口非常大。
看着陈天华那扁平的肚子，那么多食物，也不知道消化倒哪里去了。
你说，一个智能生命，怎么会对人类的食物那么感兴趣呢。
天华哥，这个是我今天找到的一个部落首领，叫金勇。陈天豪向陈天华介绍一旁的金勇。
咦，不错嘛，居然一天时间就被你找到了一个新的部落。陈天华赞叹道，一边还不忘翻滚手中的烤肉，而后打量了一下金勇，对着金勇说道：小子，你很不错，够结实。
陈天华还以为要好几天陈天豪才能寻找到新的部落呢。
金勇不知道陈天华是什么角色，听见陈天豪叫他天华哥，被陈天华一打量，只得在哪里傻笑。
双方又是一番介绍，金勇他们也终于知道了在座的各个身份。
一顿烤肉下来，新旧部落的人，已经能愉快的在一起聊天，全然没有了刚开始的拘谨，如果有外来看来，完全看不出，这些人在今天之前是两个不同的部落。
两个不同部落之间的人，在一起生活，不同的生活习惯，必然会产生各种各样的问题。
这也多亏双方都是人类，人类传统习惯中，隐藏着好客的习惯，也得益于陈天豪在这个部落才刚刚发展几天，还没发展太多。
等以后再次寻找到部落，那时候融合外面的部落之人，恐怕就没有现在那么简单了。
至于以后征服了其他种族的部落，关于融合之事，恐怕更加难以实现。
这一切都还离得很远，陈天豪也没有多想，古话有说，船到桥头自然直，真要遇到这样的事情，自然有解决的办法。
吃着烤肉，陈天豪觉得如果再来点酒就更完美了。
陈天豪的部落没有发现跟稻谷类似的植物，大部分时间都是以肉食为主，一些植物叶子为辅，所以现在想要喝酒，就是一个奢望。
不过自从陈天豪教会他们制作陶器之后，肉类也不单纯的以烧烤为主，开始有了各种各样的花样，只是陶器刚出来不久，花样还不多。
为了让新进的人体验一下利用陶器制作的美味，也准备了一些陶器煮了一些肉汤。
陈天豪这边也有人准备了一些肉汤，时间比较紧急，所以肉汤等大家都吃得差不多了，才端了上来。
陈天豪给每个人都盛了一碗，也给金勇盛了一碗，说道：来，金勇，你也尝尝这个。
肉汤大家前几天已经尝过，不过毕竟只吃了几餐而已，众人还是很怀念肉汤的鲜美味道，本已经吃了很饱，可是在肉汤端来后，每个人又都喝了一碗肉汤。
陈锋一脸意犹未尽的看着锅里的肉汤，显然还想再喝一碗，陈天豪没有继续给他盛，说道：好了，今天你已经吃得够多了，明天再吃。
要说吃得最多的还是金勇，金勇小心翼翼的捧着陶器做的碗，从肉汤煮的时候，他就已经关注到这些容器。
这些容器，都是他之前部落不曾有过的，本来他还念念不忘，想要了解一下陶器。
烤肉一吃，金勇就暂时忘记了陶器这件事情。
金勇的脑海中，就只有这两个字，完全没想到，平常吃的烤肉居然也能有如此味道，那烤肉的香味，一直在他的口中回旋。
果然跟着传说中的族长，就是有好处，这不才第一天就吃到如此美味的食物。
其实这个烤肉跟金勇之前部落的烤肉相差不多，差别只在于所使用的调味料不同罢了。
不过也正因为，这不同的调味料，造就了金勇尝到的美味。
当他以为这烤肉已经是世界上的美味时，陈天豪端过来的肉汤，又再次冲击他的味觉体验。
这是一种不同寻常的美味，不同于以前尝过的味道。
陈天豪仿佛看穿了他的想法一样，拍拍他的肩膀道：没事，想吃就多吃点，那边还有。
金勇坚定的点点头，在心中更加肯定了跟着陈天豪干的路线。
一场火篝晚宴下来，等到吃完时，月亮已经高高挂在空中。
陈一他们几个吃完之后，又重新回到了研究中心，陈天豪拦都拦不住。
陈玲跟着陈一重新回到研究中心去做研究去了，陈天豪带着陈锋两个人回到了部落中心休息。
而其他人，在下午过来时，也已经安排相应的位置，按照分配好的位置，各自找了地方休息去了。
因为山洞不够用，陈二他们一开始还不肯用陈天豪曾经居住过的地方。
还是陈天豪呵斥他们，现在都搬到部落中心休息了，现在那个地方空着也是空着，正好拿出来给大家使用。
最终，陈天豪之前居住的山洞也是塞满了人，幸亏只是休息，挤一点也没有关系。
等明天把居住房舍的研究出来后，就可以开始建设新的居住房子了。
不过人数的增多，意味着需要建造的房子，又多了许多。
部落中心温暖舒适的环境，让陈天豪不舍得离开梦乡，只是懒懒的问了一句，而人却还在地上躺着，没有动静。
一阵敲门声过后，只听见门外传来一个兴奋的声音。
陈天豪一股脑儿，从地上蹦了起来，快步跑向木门，一点都不见刚刚的懒惰之样，难道是居住房舍已经研究出来了？
陈一此刻很是兴奋，连夜的研究，也没有让他感到一丝丝疲惫，一研究出居住房舍，他就快速的跑到部落中心门口，使劲敲门。
也没注意现在是什么时间，平时这个时间点，陈天豪都还没有睡醒，不过还好就算是很兴奋，他也没忘记不能直接闯进去。
木门打开，露出陈天豪的脸庞，一副刚刚睡醒，却也是满脸兴奋的样子，陈一甚至还看到他的眼角还有一些眼屎。
还没等陈一说话，陈天豪抢先问道：陈一，是不是居住房舍已经研究成功了？
陈一猛的点头道：是的，族长我们成功了。
他的兴奋劲一直没过，还处在亢奋状态，这是部落里面的第一个研究成功的项目，意义非凡。
怎么那么快，原本不是需要两天半天时间吗？
两人向研究中心小跑过去，昨天还说需要两天半才能研究完成，没想到醒来一下子就听到这个令人高兴的事情。
两人来到研究中心，其他三个研究人员和陈天华都还在里面。
没有了研究任务，身心一下子放松下来，这两天不眠不休的疲惫一下子涌上来，一个个趴在桌子上面。
陈天豪看见如此，这才意识到，四个研究人员中，还有三个是孩子，他的女儿更是才三岁多，别的孩子这个年龄都还在快乐地玩耍。
两天的长时间不间断研究，让他们身心疲惫，有研究时，还看不出来，等研究结束时，各种疲惫立刻涌现出来。
陈天豪没有第一时间了解研究完成情况，而是低身抱起陈玲，而后对着陈一和陈天华道：你们两个把那两个小家伙抱到我那边休息。
陈一是成年人，抵抗能力比那些小家伙要强许多，而且他还是属于部落里面体质最好的一个人，两天的研究并没有对他造成太大的影响。
三人抱着三个孩子放到部落中心休息，陈天豪还让人提前煮了一些肉汤，端到研究中心。
等几人喝完肉汤，陈天豪才开始询问居住房舍的具体情况。
陈一开始向陈天豪介绍应该要如何建造居住房舍，从研究成功后，木屋的建设方法已经印在了他的脑海中。
其实对于陈天豪来说，建造木屋还是一间比较简单的事情，而陈一他们研究成功后，也是跟他想象中的差不多。
不过陈天豪需要在研究中心，研究居住房舍，主要是因为，其他人可以快速通过系统学习，成为一个合格的建筑工人。
陈天豪不是不可以教他们做这种事情，就像是制造陶器一样，他同样可以以相同的方法去教，只是这样做的话，时间太长了，会浪费太多的时间在教人上面。
了解了具体情况之后，陈天豪道：陈一，你也回去休息吧。
族长，我没事，还能继续研究。陈一看上去精神确实不错，不过两天的研究，多多少少有点影响。
快去吧，部落里面可就只有你一个拥有高级研究技能的人，以后的研究还需要靠你来撑起，你倒下了，我们的部落发展可要慢上许多。
陈一没再坚持，跟陈天豪道了个别，回自己住宿的地方去了。
你也去我那里休息吧，那个地方好，比较舒适。
现在陈一所住的地方挤满了人，回去也无法休息，部落中心还有那么大的空间，再加一个人也没有多大关系。
陈一回过头，还想说什么，陈天豪一个眼神瞪过去，仿佛在说，你不过去的话，我就亲自送你过去。
应了一声，陈一自行走到部落中心休息去了。
等安排妥当之后，陈天豪甚是欢喜道：天华哥，现在怎么样选择建造木屋之人？
居住房舍研究成功之后，有两种方法建设，一种是用100积分在指定位置兑换一座木屋，另外一种方法就是利用木材自行建设木屋。
系统兑换出来的木屋有特殊的功效，比如冬暖夏凉，还对普通伤势有一定的恢复效果，而自行建设的木屋没有任何特殊效果。
现在人口达到三千多人，自然不可能用积分兑换，即便是想要兑换，也没有那么多积分。
你选择需要作为成为建筑工的人来研究中心学习，跟以前一样的学习方式，一人一百分，包教会。陈天华答道。
现在还没有专门的地方用于教育方面，只得重新借用研究中心的教学系统。
陈天豪眼前一亮，听起来好像比当初测试研究技能时要好上许多，不亏是花了积分的，进来学习的人，起码能够拥有一种初级建筑技能。
虽说都能学会，但陈天豪相信部落里面肯定有人像陈一一样，对于建筑方面极其有天分的存在，只是对于如何辨认这些人，陈天豪没有更好的头绪。
他把目光投向了陈天华，或许陈天华这边有帮忙解决的方法。
天华哥，有没有好的办法可以把他们的建筑天分分辨出来？陈天豪询问道。
选择最适合的人选去学习，才能达到最大限度的发挥。
陈天华此刻也是如同人类一样，软趴趴的趴在桌子上，有气无力的道：当然有，只要你有积分，系统什么都可以提供。
看见陈天华的动作，陈天豪知道他只是模仿人类，并不是真的疲倦，没去管他的姿势问题，不过当他听到又是需要积分时，一阵头大。
干什么都要积分，买图纸需要积分，研究需要积分，建造需要积分，学习需要积分，现在区分天分也需要积分。
积分，需要大量的积分，现在陈天豪恨不得系统给他来一个能够大量获得积分的任务，不过他也知道，就算现在有一个大量积分的任务给他，也不是现在的他能够完成的。
为了更快速的发展，有时候承担一定的风险也是必要的，富贵险中求，有时候要知难而退，有时候却需要迎难而上。
陈天华诧异的看了一下陈天豪，似乎没有想到陈天豪真的是想要利用积分来区分天分，没有继续装作慵懒，从椅子上坐起来，笑着道：以目前部落的人数来说，需要1000积分获得所有人详细的信息，不但包括这次的建筑技能方面，还包括研究方面等一系列的方面，就算是现在没有的技能，以后只要有需要，你都可以调用这些信息供你参考。
陈天豪大喜，所需要的积分，并没有想象中的高，1000积分，不贵。
1000积分能够得到目前三千多人的详细信息，简直是太划算了。
可人口固定时，人口详细信息在手，就相当于拥有了利器，他可以把每个人安排到最佳位置，不浪费一丝丝人力资源。
查看了一下拥有的积分，居住房舍研究成功后，给予了1000积分，当金勇部落合并之后，也给予了500积分，除掉当时为了建设第二个研究中心浪费了500积分，现在他总共拥有4000积分。
立刻用1000积分兑换了部落里面所有人的详细信息，只见系统中多了一个界面。
打开界面，发现部落里面，除了陈天华跟他自己之外的三千三百五十四人的信息，都已经完全显示在上面。
而操作方面，也非常人性化，可以增加拥有多个筛选选项。
陈天豪可以以最快的方式选择出，自己需要的人选。
比如限定性别，限定岁数，限定级别，一切都是如此的方便，这得益于系统提供了详细的信息。
陈天豪觉得自己的这1000积分，花得再值得不过了。
关于人类资质方面，按照系统的划分，目前划分为九个等级，从最低到最高分别为F级、E级、D级、C级、B级、A级、S级、SS级、SSS级。
资质方面只是表示着他在这方面的潜力，并不是他一定能够在相应领域中有一定成就。
低级资质的人并不是不能掌握高级技能，而且资质也不一定是一成不变的，资质只代表着当前的情况。
不过拥有高级资质的人，比低级资质的人更适合相应的领域，陈天豪在选择的时候肯定是按照从拥有高级资质开始选择。
收集信息用了1000积分，然后需要预留100积分来研究下一份图纸，也就是说陈天豪现在拥有的积分，可以让二十九人快速学会建筑技能。
其实研究居住房舍的四个研究人员，在研究成功时，也同时学会了建筑技能。
陈天豪还想他们继续研究更多的图纸，哪里舍得让他们去做建筑工人的活。
通过系统筛选机制，陈天豪选择了在建筑方面资质最好的二十九人。
这二十九人当中，有成年人、有青少年、也有儿童，有男也有女，通过这些数据可以看出，关于资质方面，并没有因为老少，性别而有所差异。
本来按照陈天豪的想法，没打算让那些儿童参加建筑工作的，毕竟使用儿童做苦力活动，有点虐待儿童的感觉。
最终还是陈天华在旁边点醒了一句你不要以你以前人类的眼光来看待你的族人，你现在的族人，即使是儿童，力气也远比以前的成年人要强壮许多，更何况，在年轻的时候获得技能，其成长性比成年时，要好上不少。
正是因为陈天华的话语，让陈天豪决定还是按照系统筛选出来的人数，进行技能学习。
在建筑方面，最高资质的二十九人，大多都不太认识，偶尔有几个眼熟，曾经见过几面。
不过还好，都有各自的姓名，他也不知道这些人究竟是分布在哪里。
早饭都没吃，跑到金勇跟陈二休息的地方，把自己需要的人的名单交给他们，让他们前来研究中心学习。
其实金勇跟陈二也不是认识所有的人，不过没关系，有了姓名，人数也不算多，一阵吩咐下去。
大概过了半个小时，金勇跟陈二携带着名单上的二十九人来到研究中心门口。
陈天豪放下手中的早餐来到门口，对着金勇二人点头道：很好。
二十九人没吃早餐就被金勇、陈二他们两个叫了过来，以为是发生了什么重大事情，此刻正紧张，凌乱的站在研究中心前方的空地上。
陈天豪对着众人，朗声说道：各位，可能还不知道自己过来是干什么的。其实很简单，就是让你们来这边学习如何建造房子。
陈天豪原本部落的人大概知道什么事情，毕竟之前研究技能测试时，多多少少了解相关的内容，而原本属于金勇部落的人，就对这些完全没有概念，瞬时，在一旁小心翼翼的讨论着。
学习的方法很简单，就跟你们前天在研究中心学习一样，只有进去找到位置坐下即可，大家排好队，四个四个进去学习。
陈天豪大概讲了一下，就让他们排队开始进入研究中心学习。
在陈天豪的命令下，二十九人开始排成一条长队，进入研究中心学习。
这二十九人当中，有好一部分人，是原属于金勇部落的人，他们一脸懵逼的被推进了研究中心。
进入研究中心后，在之前曾经做过测试的人带领下，各自找了一个位置坐了下来。
四人刚刚坐下，瞬间陷入昏迷状态，一个个趴在桌子上面。
陈天豪对此早有经验，没有感到惊讶，只是在计算他们四个学习的时间。
因为研究中心的大门是开着的，门外排队的人，一眼就能看见里面的情况。
当四人倒下时，队伍里面出现一阵慌乱，不过大家也知道族长是绝对不会害自己的，又慢慢恢复了平静。
出现慌乱的都是从金勇部落那边刚加入的，原本陈天豪这边的那些人，就显得非常淡定，这种情况他们早已经见怪不怪了。
学习技能的时间要比测试时长上不少，过了十分钟了，四人还是毫无动静的趴在那里。
如果不是对系统的信任，陈天豪都在怀疑他们是不是真的挂了。
虽说陈天豪知道他们没事，但还是忍不住向旁边的陈天华问道：天华哥，他们没事吧。
他们能有什么事，学习本来就是一件长久的事情，现在一次性灌输那么多知识给他们，他们需要一定的时间去消化，不过醒来的时间越快，说明他接受的速度越快。陈天华解释道。
又大概过了五分钟，其中两人有了动静，从桌子上抬起头，一脸迷茫，似乎还没有反应过来，自己处在什么地方。
过了好一会儿才反应过来，自己已经回到了研究中心，两人没动，继续呆在原地等待。
又过了一分多钟，剩下的两人，陆续睁开眼睛。
族长，恭喜，这四个人当中，有两个学到了中级建筑技能，两个初级建筑技能。陈天华在一旁祝贺道。
虽说花了100积分，必定能够学会，但这四个人，只是处于二十九人当中，中等偏下的资质，有50%的中级技能，已经算得上相当不错了。
嘿嘿。陈天豪笑了一下，你们四个可以出来了，再进入四个。
现在部落里面所有人的信息都已经储存在系统里面，一旦有所更新，系统都会同步实时更新，当他们四个完成了自己的学习任务后。
陈天豪第一时间查看了他们的信息，已经了解到了具体情况。
他感觉自己这1000积分用得实在是太值了。
有了前面四个人的示范，后面那些人的心情轻松了许多。
二十九个人，分八组进入研究空间，第八组时，就只剩下一个人孤零零的进入研究中心，接受系统的传授。
学习技能的时间虽然比之前的测试要慢上许多，但总共也才八组，差不多两个小时，最后一人从研究中心出来。
这两个小时，自然不会让所有人都等在这里。
陈天豪让前面那些已经学会的人，按照指定位置，开始了木屋的建设工作。
在陈天华的建议下，让那些学会建筑技能的人，都各自带领一些人，开始建设木屋。
让已经学会的人，带着没学会的人一起建造木屋，这样可以让陈天豪省掉很大一笔积分。
师傅带徒弟，拥有建筑技能的人就是师傅，而被他们带着的人，就是他们的徒弟。
最正常的学习方法，就是这样，在师傅的带领下，开始他们的学习生涯。
反而陈天豪利用积分，让系统强行灌输的方法，才是最不正常的方法。
这些学徒，都是陈天豪精挑细选的，每个人在建筑方面的资质都是属于最为靠前的那部分。
每个人都各自带四个徒弟，同时开始了木屋建设，二十九个木屋同时开工，那场面看得陈天豪是热血沸腾。
大建设终于开始了，相信过不久，那些徒弟学成之后，陈天豪的部落会得到更快的发展。
等二十九人都学习完毕之后，陈天豪对他们做了初步统计。
这二十九人的学习能力，有点出乎他的意料之外。
最终一共有四人获得了高级建筑技能，十五人获得了中级建筑技能，十人获得了初级建筑技能。
这个结果简直把他吓了一跳，四个高级，虽说他们都是拥有高资质的人才，但对比起研究人员来说，简直不要太好。
不过细细一想，出现这种比例，也说得过去，建筑技能比研究技能要好学一点，而且他们都是拥有最强天赋的人，自然也说得过去。
如果没有达到这种比例，陈天豪反而要沉思了，人数增加了，人才却没有增加。
学习了建筑技能，还需要建筑工具才能对木材进行相应的加工。
按照陈天豪现在部落的情况，连青铜器都还没有，更不用说铁器了。
这次陈天豪不得不对系统大赞一次，在每个人学完建筑技能后，都给他们赠送了一套骨器建筑工具。
这些骨器，比陈天豪目前拥有的骨器都要锋利，坚硬，陈天豪尝试了一下，觉得这些骨器的硬度比铁器都不遑多让。
陈天豪也不知道这些骨器究竟是什么做的，系统提供的这些工具，宛如一件精美的艺术品，这要是把这些东西带回到以前的世界，又是一个无价之宝。
不过这个世界对比以前世界让人惊叹的东西还少吗，陈天豪已经见怪不怪了。
拿着系统提供的骨刀，对着树木砍下去，砍刀轻松的没入树根，陈天豪对此是爱不释手，不过想着这些骨刀都是建筑工需要的工具，又依依不舍的放下。
建筑工利用这些工具，快速的对木材进行各种各样的加工。
那些系统培养出来的建筑工，此刻正流畅的开始了手上的工作，一件件不知明的木件，在他们手上成型。
特别是那四个拥有高级建筑技能的工人，他们的动作如同行云流水般，可以看得出他们对此是在享受。
一点都看不出，这些人，在早上还是一个什么都不懂的人。
那些没有经过系统教授的建筑工，在师傅的带领下，也懵懵懂懂的开始了自己的工作。
只是他们的动作就有点惨不忍睹了，不过他们不亏是部落里面，拥有最强建筑资质的那些人，经过半天适应之后，已经没有了开始的懵懂，相信多做几次，他们也会得到快速的成长。
在二十九个师傅的带领下，木屋工作已经风风火火的干起来。
二十九个木屋同时开工，木材的需求量极大，幸好陈天豪提前砍伐树木，此时不用那么窘迫。
关于木屋的建设工作，已经走向正轨，只要按部就班的建造即可，陈天豪不用花太多的心思在这上面。
查看了一下积分，只剩下孤零零的100积分在那，这100积分还是陈天豪特意留下来，为下一个研究作准备，要不然，他现在只能在积分栏里面看到一个硕大的0。
哎，又要赚积分了，怎么积分就用得那么快呢？
查看了下当前任务栏，意外的发现，在支线任务栏中，不知道什么时候多了一个任务。
天华哥，怎么那么重要的任务没提醒我一下。陈天豪皱眉问道，眼睛却没有离开任务栏。
陈天华在一旁委屈道：族长，当时我可是特意告诉你了，你自己说等下再查看，怎么变成了我的不是了。
虽说陈天华平时会跟陈天豪开开玩笑，打打闹闹，但像这种涉及到关键问题，从来没有含糊过。
陈天豪回想起今天早上，第一批学习成功并开始建设木屋时，陈天华曾经在自己的耳边说过类似的话语，当时一直把关注点放在了他们身上，好像是说了那么一句话。
知道自己错了，陈天豪转头郑重的向陈天华道歉：对不起，误会你了。
没事，还是赶紧看你的任务吧，这个可不是简单的任务。
陈天华没那么小气，摆了摆手，让陈天豪继续自己的观察。
看到任务标题时，陈天豪就觉得这个任务应该是个大任务，可能还有点不同寻常。
仔细阅读，果然是一个与众不同的任务，这是以前从来没有过的任务类型，属于阶段任务。
这种任务跟普通任务不同点就在于，只要相应的完成其中某一阶段的任务，就能够获得相应的任务奖励。
其实这种任务模式，放在前世，是很平常的一种任务模式，大多数游戏里面也是随处可见。
真要说起来，各个时代的主线任务，也可看作这种模式，每完成一个阶段的任务给予相应的奖励。
不过这个任务又跟主线任务，有点不同，他不限制你完成任务的先后顺序，只要你符合某个阶段即可拿到相应的奖励。
当陈天豪看到任务要求及任务奖励时，他觉得这个任务对来说，是再适合不过了。
任务说明：拥有良好的家园环境，加快发展速度，为了更美好的未来，请加油建设吧。
任务奖励2：积分：2000分，一级肉类加工厂图纸一份。
任务奖励3：积分：2000分，一级冶炼厂图纸一份。
任务奖励4：积分：2000分，一级武器厂图纸一份。
任务奖励5：积分：2000分，一级作坊图纸一份。
任务奖励6：积分：2000分，一级家具厂图纸一份。
目前阶段任务中，总共有六个任务，看最后的任务说明，应该后续还会有任务产生。
六个任务的任务要求，都属于之前商城系统中，曾经出现过的建筑物，可以看得出，系统出现这些任务，是想要引导自己建设这些建筑物。
这个任务链的奖励，超乎他的意料之外，不说每个阶段那大量的积分，就看那些图纸，每一个都是商城系统里面不曾拥有，更重要的是这些奖励的图纸，是与之前建设的建筑物有很大的关联性。
比如，建设畜牧场之后，必然会产生很多肉类，而肉类加工厂就相应而生，虽然陈天豪对于这个世界的肉类加工厂如如何建成运作的，但相信系统给予的奖励不会太差。
六个任务奖励中，除了建设木屋没有给予图纸奖励，其余的五个任务都给了相应的配套设施图纸。
不过木屋的积分奖励却是多了1000积分，在这个急缺积分的时候，多一点积分也是一件好事。
按照现在的发展情况来看，木屋必然是第一个完场的。
陈天豪还在看着任务情况，忽然在耳边传来一声如同重金属般的低沉声。
在合并了金勇部落的人数之后，伐木队伍又壮大了几分，砍伐500棵树的任务要求，终于在刚刚完成了。
本来按照正常速度，应该是早已完成，只是现在的树木直径都大得吓人，而骨斧的耐久度比较低，骨斧的数量有限，以至于到了后面，只能依靠众人用很久没用的石斧在慢慢砍。
这个任务简直就是雪中送炭，解了他的燃眉之急。
今天早上他忘记了，自己已经找到了一个新的部落，此时应该是可以再建立一个研究中心，加快图纸研究进度。
只保留了100积分，现在这个任务的1000积分，刚好解了他的燃眉之急。
压住立刻兑换研究中心那份躁动的心，他可不想再次浪费自己的五百积分，向一旁的陈天华仔细询问道：天华哥，现在金勇所带领的部落已经被我合并了，是不是可以再建立一个研究中心了？
可以，你现在的领土面积达到了10平方公里，符合建设第二个研究中心的条件。陈天华作出了更加详细的解答，这个是陈天豪之前所不了解的地方，不单是需要找到第二个部落，还需要让自己的领土面积达到一定程度才可以。
陈天豪指着第一个研究中心旁边的空地，再次询问：研究中心还可以继续在这边建设吗？
按照正常来说，一个部落中心配套一个研究中心，现在部落中心还没有太大的用途，他不想浪费500积分去建造它。
当然可以，以后你征服了更多的部落，拥有了更多的领土，只要你喜欢，你都可以建造在任何地方。
是的，任何地方，只要你想，唯一的一个前提，这个地方属于你的领地范围内。
可以，只要你可以在里面生活，不过研究这种工作，最好还是处在一个相对安静的环境，这对研究工作拥有更好的帮助。
他只是想看看是不是真的如他所说的那样，可以随意的在任何地方建造，当然不会真的建造在水里面。
陈天豪让人把研究中心旁边的木材清理掉，他把第二个研究中心跟第一个研究中心，并排放置。
不得不说，系统建造东西速度就是快，不应该说是传送。
过了五分钟左右，崭新的一座研究中心出现旁边。
说是崭新，其实也不新，都是木材做的房子，跟第一个研究中心也就相差了两天时间，从外表看起来，两间房子没用什么区别。
唯一的区别，是大门口上面的门匾多了个2字，让众人可以辨认，这是两个不同的研究中心。
对于第二间研究中心的人选，陈天豪选择了原本已经拥有中级研究技能的四人，根据人口信息来看，选择的四人的研究资质并不是最高，但也属于资质较高的行列。
陈天豪暂时不打算再让人去学习研究技能，起码现在在现在积分紧张的情况下，是不可能的。
免费的学习机会已经过去，现在向系统学习都需要积分，他还没有那么多积分能让他往这方面投资。
之前还有十七个人拥有中级研究技能，短时间内，陈天豪不用对研究人员的储备有所担心。
陈一他们四个还在部落中心休息，陈天豪选择了拥有中级研究技能并且资质最高的四人。
把任务奖励的伐木场图纸交给他们，现在急需木材，先把伐木场弄出来好一点。
领头的叫陈文，年级不大，二十三岁，在人族平均年龄达到五十岁来说，这个年龄确实算得上年轻小伙子。
陈天豪的族人身体在能量核心的作用下，普遍比较强壮，比大部分生物都要强壮，大多数死亡的原因都是因为伤势过重而死亡，如果陈天豪的医疗事业上去之后，人类整体的寿命能够得到极大的提升。
别看陈文年纪不大，但他可是部落里面有名的打猎好手，拥有强力的电球攻击。
在陈天豪到来之前，在部落里面都是属于名列前茅。
他还有个双胞胎弟弟，叫陈武，两人的实力不相上下。
自从陈天豪来了之后，特别是经过那次研究技能的测试学习之后，陈文发现自己更加喜欢研究，如同他的名字一样，更喜欢做这种研究工作。
在第一所研究中心选人时，他极其渴望自己被选上，当第一批研究人员确认下来，没有他时，他还心情低落了好一会。
这次陈文听到自己被选上，作为第二所研究中心的所长时，简直不敢相信自己的耳朵，震惊的问了他旁边的弟弟陈武好几次才确认。
陈文之前只是想当个普通的研究人员，没想到陈天豪这次居然委任他做了第二研究所的所长，他一下子感觉到自己的肩膀无形中重了许多，随后又变得更加兴奋，暗自下定决心，一定要做好研究工作。
相对于陈文来讲，陈武对于研究不太感兴趣，不过对于哥哥被选中作为研究人员，也是由衷的为他高兴。
陈文颤抖着从陈天豪手中接过图纸，这个颤抖不是恐惧，而是兴奋，深深的吸了一口气，平复内心的激动，对着陈天豪坚定的道：族长，我必将完成任务。
其实当陈天豪把图纸递给陈文时，此次研究伐木场的任务效果已经出来了。
研究说明：一级伐木场，拥有简单的伐木工具，可以提高伐木效率，是你伐木不可或缺的建筑。
预计成功率：90%（原始成功率50%+加成成功率40%）
但陈天豪发现，在陈文极其坚定的说完这句话时，成功率居然增加了5%，预计成功率达到了95%。
陈天豪目瞪口呆，还有这种操作？居然提高了5%的操作，这可是不可多得的技能，也不知道是怎么提升的。
一旁的陈天华解释道：他的资质达到了A级，这种心态，有助于研究工作。
中午过后不久，陈一在后山找到陈天豪，焦急的道：族长，给我们一份新的图纸，我们也可以马上研究。
部落中心的温度很舒服，陈一虽不太困，但还是快速进入了梦乡。
在睡了五个小时之后，从地上爬起来，走出来部落中心，发现在外面多了一个研究中心，在询问了旁人之后，知道了事情的经过。
立刻跑到在后山查看采矿进展的陈天豪旁边，他倒不是嫉妒陈文，他是想要为部落做更多的贡献。
这个从他接受居住房舍的研究工作中就可以看出，整个研究工作，从预计的三天时间，变为了两天时间。
这其中很大的原因是因为有陈天华的帮助，但也跟陈一他们的努力有很大的关系，如果陈一他们没有这种急切的学习精神，老师再好也没有用。
陈天豪没有给他图纸，而是关心的问候他的身体。
陈一恨不得立刻开始研究工作，可是没有陈天豪提供的图纸，他是巧妇难为无米之炊，但他知道陈天豪的性格，如果不让他知道自己已经休息足够，他是不会让自己继续工作的，把脸凑到陈天豪脸前道：族长，我真的没事，你看我的脸色好着呢。
陈天豪仔细的看了一下，发现陈一的气色确实不错，比早上好多了，早上那眼睛都是带着丝丝红色。
看陈一那急躁的样子，大概猜到他为什么焦急过来，肯定是醒来看到了门外的第二研究所，这时候应该还没吃过午饭。
让人把中午的午饭热了一下，午餐是肉汤加一些米饭，让他们把午餐都端到了部落中心。
米饭正是最近找的一种类似稻谷的东西，都是野生的，还没来得及培养。
这些稻谷，是今天去金勇部落搬运能量晶石所遇见的，这种稻谷在那片区域还很多，陈天豪中午尝试了一下，口感还不错。
等午餐拿到部落中心时，陈玲他们三个小家伙也已经起来了，至于陈锋那小子，早就起来不知道跑到哪里去玩耍去了。
陈天豪不得不感叹一下，人类的恢复能力，陈一很快恢复过来就算了，现在看到三个小家伙，脸上也没有半点疲惫的样子，充满了精神之气。
陈一一边吃着米饭，一边喝着肉汤，他心里面惦记着新的研究项目，连第一次吃到美味的米饭都没有太大的表情。
反而是陈玲这个小丫头，第一次吃到米饭这个美味的食物，大加赞口，竟是吃了比平时还要多一倍的食物。
陈天豪一手拍着陈玲的后背，一手端着碗肉汤，而后又对着陈一说道：你也慢慢吃，不着急，等吃完就给你图纸。
陈天豪前面的话语，陈一根本没有听见，只听见后面那几个字，陈一一下子加快了吃饭速度。
三下五除二，一大碗米饭，几乎在几秒钟内被他完美解决，放下碗筷，嘴里面还满嘴的米饭。
陈天豪只听见陈一口齿不清的说了一句：族长，我吃好了。
看着陈一为了尽快开始研究，连饭都来不及细细品尝，陈天豪是既高兴，又担心。
高兴陈一的敬业精神，担心他一直这样，身体以后会受不了。
伐木场的图纸已经在第二研究中心开始研究，他手上现在只有之前瞬秒完成圈养任务而得到的畜牧场图纸了。
随后他感受到前面一股能量波动，几乎在瞬间，一卷图纸出现在他的手上。
空间传送，因为不知道是魔法能力还是科技能力，但这种能力，都不是陈天豪现在能够掌握的东西。
或许是因为质量的问题，传送图纸比传送建筑物要快多了。仿佛有一双手从直接从某个地方抓了过来。
陈天豪把畜牧场图纸递给急急忙忙吃完饭的陈一，微笑道：给你，畜牧场的研究靠你了。
陈一双手接过图纸，激动说道：族长，我一定以最快的速度研究成功。
其他三人看见陈一已经图纸在手，一个个都加快了吃饭速度，仿佛拖延几秒就是一个罪人。
陈玲嘴上说着知道，但手上的动作却一点没有减缓。
两分钟之后，陈一带着陈玲他们三人，一头撞进了第一研究中心。
当他们进入研究中心时，研究任务也开始启动。
研究说明：一级畜牧场，科学良好的圈养动物，能加速动物的成长速度及成长效果，大量的动物能提供各种肉类，是不可或缺的建筑物。
预计成功率：100%（原始成功率50%+加成成功率50%）
拥有高级研究技能的陈一果然厉害，伐木场跟畜牧场，两个都是一级建筑物，但是有陈一在的研究所，完成时间提高了半天，成功率也是比第二研究所提高了10%，达到了100%。
不要小看成功率问题，成功率100%代表着必定成功，而95%却还有失败几率。
研究方面，现在可以说得上是走上了正轨，两个研究所同时开工，很快就可以把需要的建筑物研究出来。
现在反而是建筑物是个难题，不过相信有那二十九个建筑工的带领下，过几天也会迎来一波高速建筑发展期。
其实现在陈天豪的发展速度已经算得上可以了，从系统升级完毕到现在，也就几天时间，各个方面已经陆续走上了正轨。
按理来说，确实足够了，可陈天豪没感到满足。
部落里面到处都缺人，金勇部落加入之后，陈天豪发现部落里面好像更加缺人了。
部落里面的劳动力主力，也就2000多人，摊子一大，分散到各个地方，人数都不多。
现在陈天豪不单需要大量的人，也需要大量的积分。
查看了下任务进度，他把目光瞄上了青铜器这个任务。
今天中午，他曾去看过食土兽的进度，通道基本已经清理出来，再过不久就可以开始挖铜矿了。
陈天豪让陈天华去第二研究中心教他们，第二研究中心的干劲不错，但毕竟是第一次研究，经验难免不足，有陈天华的帮助会好很多。
第一研究中心已经有了第一次的经验，相信研究任务对他们来说，会好上很多。
打发走陈天华，陈天豪自己来到了食土兽开挖的的通道这边。
刚刚来到山洞口，迎面跑来一人，跑得速度很快，眼看两人就要撞上了。
陈天豪一个侧身闪开，并伸手拉住那人，看那人走得很着急，连忙问道：走路慢点，怎么了？
那人站稳身躯，抬头一看，大声说道：族长，挖到你指定的那个位置了。
之前陈天豪呆在这里曾经说过，挖到了指定位置通知他一下，刚刚陈一来这里把他拽走了。
陈天豪大喜，他指定的位置，正是铜矿所在的位置，拔腿就往山洞深处跑去。
跑动的过程中，陈天豪把自己的意识能量散发过去，对于山洞深处的情况已经有所了解。
过了一会，陈天豪来到山洞最深处，食土兽没有继续往铜矿的位置继续吞噬，而是在一旁扩大这个位置。
你去找一些最近吃得比较干净，或者是刚刚排泄完的食土兽过来。
陈天豪让食土兽管理员去寻找，只有他最清楚食土兽的情况。
本来这里的食土兽也可以吞噬这些铜矿，从而获得铜，只是这些食土兽之前一直在这里吞噬矿石，等它们吃完铜矿，再排泄出来后，需要较长的时间，所以他让食土兽管理员，找来最近吃得比较干净或刚排泄完的食土兽过来，这样他可以不用等待太久。
在食土兽管理员去寻找食土兽时，陈天豪已经等不及了，一颗颗弹珠大小的电球在他手上成型，大约有十来颗。
大手一挥，电球夹杂着蓝色的光芒，砸向前方的铜矿。
电球碰到铜矿，发出强烈的爆炸声，电球虽小，但威力却很是惊人，铜矿碎片飞得到处都是。
陈天豪低身捡起一些矿石碎片，他准备自己开始冶炼这些铜矿。
总不能一直等着系统的研究，其实他发现之前他教族人们制造陶器，也是不失为一个好方法。
这种方法，虽然没有系统直接传授那么神奇，但却胜在不需要积分，想要同时教多少人都可以。
现在那些建筑工带领其他人建造木屋，也可以说得上是这种方法。
等下食土兽管理员回来之后，你让他把食土兽往那边吞噬。
陈天豪对旁边的一个人，指着被自己砸烂的铜矿那边说道。
随后他抱着这些铜矿走向外面，准备找个地方开始他的冶炼工作。
陈天豪刚刚走开，食土兽管理员已经带来了四十头食土兽，跟着一起过来的，还有二十个人。
得到了相应的指示，新来的食土兽开始了自己的工作，之前的那批食土兽则被赶回去了。
以陈天豪现在的技术来说，冶炼铜矿有点麻烦，他没有很好的加热方法。
他记得铜的熔点大概是在1000度多一点，而木炭的燃烧最高能够达到1500度，刚好能够对这些铜矿进行冶炼。
陈天豪决定做10件青铜剑，先完成了这个任务再说，以后有新的要求，再慢慢弄。
到时候恐怕冶炼厂也已经出来了，就不用再像现在这样慢慢炼铜。
陈天豪来到制造陶器的位置，这是之前他用来教大家做陶器的地方。
一个简单的高炉屹立在那里，几天没动，里面积满了木炭灰尘。
把高炉里面的灰尘清理掉，再放入新鲜的木炭，而后再把从矿洞里面捡来的矿石碎片放在最上面。
这是最简易的炼铜方法，底下用木炭燃烧，等温度达到铜的熔点，铜会从矿石上变成铜水流下来。
现在没有更好的方法，要不然可以在中间接入一个盛放铜水的容器，让铜水流入到用泥土弄好的模具，等铜水冷却之后，再把泥土敲开，这就成为了一个简单的铜器。
陈天豪现在有点羡慕，那些拥有火系能量的生物，如果也有火系能量，都不用木炭来加热，直接来一记火系魔法，木炭都可以省了。
他的电系魔法，只能用于生火，目前来说对加热并没有太大的用处。
人类对于用电系魔法加热物体可能不在行，但用来生火，却是用得炉火纯青。
从陈天豪教族人学会生火到现在，已经过了不知道多少年，每一个人都已经熟练的运用自己的技能来点火，就连小孩对此也是毫无压力。
木炭开始熊熊的燃烧起来，整个木炭都变得通红，整个炉子的温度在慢慢上升。
为了加快燃烧速度，陈天豪低下头，在通风口处，拼命吹气。
只是陈天豪那种吹法，没能让温度提升太快，基本还是原本的速度在慢慢上升。
坑爹的，还是需要一个鼓风，没有鼓风这温度实在是太难上去了。
理论上，木炭的温度最高能够达到1500度，但这只是理论。
而实际上是，陈天豪已经点火好长一段时间了，木炭上面那蓝色的铜矿还是稳稳的放在上面，一点融化的迹象也没有。
明明看火炉已经被烧得通红，但上面的铜矿却没有一点点反应，看来还是温度不够。
陈天豪在旁边用泥土加木头制作了一个简单的鼓风机，再把鼓风机的风口对准火炉的进风口。
慢慢的转动鼓风机，鼓风机产生的风，从风口进入高炉。
木炭被风吹得更加通红，这让他看到了希望，陈天豪拼命的转动鼓风机的风页。
大概过了十多分钟，陈天豪发现在上面的矿石，开始有一些黑色的液体慢慢从上面流淌下来。
陈天豪大喜，终于有效了，连忙加快了手上的动作。
人工鼓风是非常累的一件事，差不多用了两个小时，也不管上面的铜矿是否还存在铜，他直接放弃了，是在是太累了。
现在还不能直接去弄铜矿，陈天豪可没有本事徒手去火堆里面弄铜的本事。
当他看到有液体从上面流下去时，他已经知道自己的铜矿已经冶炼成功，现在需要等的是，让火堆的温度减下来。
他已经很累了，但他想早点看到自己的成果。
不知道从哪里找来了一根长长的石头做的棍子，用石棍把木炭扒拉开来，帮助降温。
等把炉子底下的木炭全部弄出来之后，发现周围全是黑色的，没有发现有铜的迹象。
不会吧，难道没有冶炼成功？之前那从矿石上流出来的液体是假的？
陈天豪想起，炼矿时，从铜矿上面流出来的是黑色的液体，那变成固体时，应该也是黑色的固体。
在他印象中，铜一般都是紫红色或者金黄色，所以他扒拉开木炭时，也在看这两种颜色，没有注意黑色。
木炭时黑色，融化之后的铜也是黑色，一时没注意，比较难于察觉。
陈天豪又再次在木炭中翻找，终于找到了与木炭不同的东西，一大块拳头黑色的石头。
看着这黑漆漆的石头，暗自惊讶道：不会吧，这就是铜？
不死心的他，又继续在木炭堆里面翻腾，大块的石头没有找到，又找了一些零零碎碎的石块，也不知是铜还是石头，或者是其他金属。
就在陈天豪疑惑自己的收获，一条系统信息传来，解开了他的疑惑。
恭喜你成功冶炼一块铜矿，获得氧化铜一份。
真的是铜，不过不是纯铜，是氧化铜，所以这个冶炼出来的铜是黑色的。
青铜器还真难弄，原本他还认为，自己可以轻轻松松弄到。
现在弄起来，才发现这个青铜器还真不简单。
他是真心佩服，以前的人类，从无到有，弄出那些青铜器，铁器。
不过也是他孟浪了，以前的人类，是按部就班，慢慢的发展起来的。
从石器到青铜器，从青铜器到铁器，每一个时代的变迁，都是经历多年的变化，众人的努力才成功的。
现在陈天豪只是只有一个人在弄，而且还跨越石器时代，进入青铜器，甚至是更高的时代，已经算得上非常了不起了。
但不管怎么样，陈天豪距离完成青铜器的任务目标还有点遥远，可能等他弄好青铜器之后，其他任务已经完成了七七八八了。
陈天豪不是一个半途而废的人，既然选择了制作青铜器，现在简单的铜已经冶炼出来，就等弄一点锡矿，把锡弄出来之后，再把铜和锡混合，就是简单的青铜器。
弄出来的铜，不够制作一个青铜剑，还需要更多的铜矿，更多的锡矿。
中午时，开采出铜矿太高兴，没弄点锡矿一起冶炼。
锡矿是铜矿的伴生矿，一般在铜矿产生的地方，都有锡矿的存在。
而陈天豪之前探测资源时，早已经把周围的资源探测得一清二楚。
正打算再回矿洞，弄点铜矿和锡矿来炼矿，抬头一看，天已经在不知不觉中黑了。
森林里湿气很重，能见度很低，到处弥漫着雾气。
陈天豪也是一大早起来，比以往起得都要早一些。
用过早餐，前往建造木屋的地方，看看进度。
大量的木材已经被分割，整齐的摆放在一旁，二十九个木屋的基础已经开始立起来，相信不久之后，就能建成第一批木屋。
不亏是直接从系统处学习的人，才大半天时间，基础已经弄出来了，对此，陈天豪表示很满意。
满意之余，陈天豪觉得自己也需要加快自己的速度，相比起其他方面的进度，他这一方面的进度要略微慢一点。
又去研究中心看了看他们的研究进度，进入第一研究中心，里面的四人都是埋头苦干，各种工具被用得啪啪响，连陈天豪进来也没有发觉。
看见他们如此高热情地在工作，陈天豪也不好意思打扰他们，悄悄退出，并嘱咐在门口守卫的两人。
多注意里面的动静，有什么需要，第一时间提供给他们。
没能在研究方面给予对方什么太大的帮助，就让两人专门守候在门外。
一是为了防止其他人误入研究中心，扰乱里面的研究工作，虽说现在没人会进入这里面，但还是以防万一；二是为了方便照顾他们的饮食或者是其他零零碎碎的东西，研究人员一进入研究状态，那是废寝忘食，安排这两个人员也是嘱咐他们准时吃饭，只不过这样做的效果好像不怎么样，陈一他们该怎么样还是怎么样。
来到第二研究中心，陈文带领的第二研究队伍比第一研究队伍，有过之而无不及。
以陈文为主，在陈天华的教育下，也是忙得团团转，手上的工作一刻也没有停下来。
拉住陈天华，询问了一下伐木场的研究进度，才完成了20%不到。
现在打的是基础，20%不算高也不算低，等到了后面，速度会上去。
不管怎么样，一切都按照陈天豪预计的方向在前进，部落里面的人，每个人都找到了自己的定位，在为了部落的发展而作出贡献。
不管是陈一、陈二还是陈文、陈天华，每一个人都在努力干着自己手上的工作。
就连金勇，也找到自己的工作，那就是训练那些儿童。
他本就不太喜欢行政工作，他更喜欢战斗，本以为跟随陈天豪之后，能够重新走向战斗，但来到这里后，部落的发展是强大了，可是好像没有他的事情。
现在人主要分四类工作，一类是研究人员，这个与他无缘，根本不会考虑去做研究人员，第二是建筑工，建筑工目前算是比较多人的一种工人，只是让他去做这种活，还不如杀了他算了，去了也是帮倒忙的那种。
第三是伐木工，这个算得上力气活，还算是比较适合他的，只是他同样不喜欢，感觉没有发挥出他的特长。
第四则是以前部落里面留存的那些工种，像喂养动物等工作，这种更加不用说了，完全不理会。
四种工种都不是他的菜，但让他无所事事的看着其他人热火朝天的工作，这种事情，他是做不出来。
最终，他瞄向了在部落中心里面玩耍的那些孩子们，他把那些孩子们聚集在一起，训练他们各种战斗技能。
其实平时那些孩子们，都有人专门来训练他们，只是最近为了建设各种建筑物，陈天豪抽调了许多人，导致了这几天这些孩子的训练落下了。
这几天是孩子们最开心的时刻，终于不用训练了，每天都在周围开心玩耍。
只是这种好日子还没等他们享受多久，就结束了。
因为他们遇到了金勇，这个基因里面潜藏着好战分子的家伙。
每天早晨每个小家伙，就被金勇拉起来，在空地上开始操练他们。
那些小家伙们，发现金勇比之前那些教练都要严厉许多，一个个被练得哭爹喊妈的，只是每个人都忙着自己的事情，哪里有时间来管他们。
金勇就把不能出去外面战斗的精力，发泄在操练小朋友身上。
不过还好，人类的身体素质还是很强的，要是以前普通的人类，被金勇这种操练方式，恐怕没多久，一大批人就要倒下了。
金勇主要训练小家伙们的身体素质和魔法控制能力，经常可以看见金勇带着一群小朋友在搬运木材，美名其曰锻炼体质。
一大早，金勇又带着那些小朋友，开始了搬运木材的工作。
陈天豪也看见了陈锋在其中，笑了笑，就往矿洞那边赶去。
今天他的主要内容，就是成功炼制出一件青铜器。
陈天豪找到食土兽管理员问道：昨天那一批食土兽有没有排泄？
还没有，不过应该快了。食土兽管理员答道。
那你注意一下，等那批食土兽排泄之后，把那些金属集中在一起，我有用。陈天豪嘱咐道。
通过之前的了解，食土兽管理员已经知道食土兽排泄出来的是金属，对他们的排泄物也没有那么敏感，第一时间跑去看望食土兽去了。
矿洞深处，还有另外一批食土兽正在吞噬矿石。
部落里面拥有大量的食土兽，昨天是为了拥有干净的金属，才让他们准备干净的食土兽，现在经过一天晚上，可以大批量的吞噬矿石，从而对矿石进行提炼作用。
当陈天豪再次来到矿洞，经过一个晚上的吞噬，这里已经变得非常宽敞，大概达到了篮球场大小的程度。
果然食土兽才是目前挖掘山洞的最佳利器，在这目前没有炸药的情况下，这个速度算得上是飞快。
当然如果陈天豪真想要开挖的话，其实他用一个电球攻击，造成的爆炸一点都不比炸药低，只是用了电球攻击，就别想要那么简单的拥有这些铜矿了。
最为重要的还是食土兽那净化金属的功能，这才是陈天豪最为想要的一个功能。
只听见外面传来食土兽管理员的声音，在矿洞中回荡。
陈天豪跟着食土兽管理员来到放养食土兽的位置，已经有人把食土兽的排泄物已经收集到一起。
只见在一旁，摆了许许多多三十来公分高的陶制容器。
容器里面摆满了紫红与银白相间的粉末，在阳光下的照射下，闪烁着紫红与银白的光芒，显得格外的耀眼。
陈天豪激动的看着这些紫红色的粉末，这才是他想象中铜颜色的样子，那些银白色的粉末应该就是与铜矿伴生的锡矿，锡是制造青铜器最为重要的原料之一。
找了几个人，把这些金属粉末搬运到昨天炼矿的位置。
吸取了昨天的教训，另外今天从食土兽弄到的金属粉末，已经是提纯过的。
现在只要把这些金属粉末融化之后，倒入做好的泥土模具里面即可。
木材的燃烧的温度始终不够，而且消耗得比较快，应该要用更加高能量的物体来提供热量。
说实话，能量晶石是一个非常好的载体，里面充满了能量，只是现在陈天豪还无法用除掉人体吸收以外的其他方式。
煤矿是一个非常好的能源获取方式，比木炭要好上太多。
在以前人类发现石油之前，在很长的一段时间内，都是使用以煤矿为主的能源。
陈天豪依稀记得，在小时候，家里面还用煤炭做成蜂窝煤来用，煤是一种很重要的资源。
大多数煤如同矿石一般是深藏在地下，但也有一部分煤矿是裸露在地表，而陈天豪之前在周围晃悠了一圈，把周围的各类资源都已经标记在地图上。
之前一直在寻找铜矿的位置，把煤矿这重要的信息给遗漏了。
打开全息地图，可以轻松的看到地图上所有的资源，利用筛选检索功能，关于煤矿的位置等信息，瞬间呈现在地图上。
煤矿的数量不多，在陈天豪10平方公里的领地内，只有三处煤矿。
其中两处都超过300米的深度，陈天豪惊喜的发现，有一处煤矿是裸露在表面。
裸露在表面的煤矿含量不高，只有10万吨，其他两个煤矿都是超过100万吨的煤矿。
这裸露的煤矿，量虽然不大，但容易开采，而且10万吨的煤矿，对于陈天豪来说，目前已经算得上是巨量的存在。
这个煤矿的位置，距离有点远，在河流的另外一边，原本属于金勇部落那边，只是当他把金勇部落合并之后，才发现了这处煤矿的存在。
果然，合并、征服其他部落才是王道，合并之后，陈天豪发现不单是人口大大增加了，就连资源也是大大增加。
陈天豪决定，先去弄点煤过来，磨刀不误砍柴工，有了好的能源，也能更快的让青铜器出现。
找了五个人，带了一些用树枝编制的箩筐，前往煤矿所在的位置。
人类的飞行速度很快，大概飞了十分钟，陈天豪来到了地图所显示的煤矿所在位置。
只见，映入眼帘的是一片黑漆漆的一片，整片山壁像是被用墨水喷洒过一样，煤矿随意的散落在地上，一些杂草，拼命的从其中的缝隙中生长。
每个人，都捡这种石头，把它放到我炼矿的地方。
陈天豪随手捡起了一块煤矿放到身后的箩筐里面。
地上的煤矿很多，每一个弯腰都可以捡起好几块，一会儿就捡满了一箩筐。
陈天豪看见他们身后的箩筐，都装得慢慢的，怕等下飞不起来，煤矿的重量可不低。
六人背着满满的一箩筐煤，慢吞吞的飞在空中。
不但速度比空手时慢了许多，就连能量消耗也是增加许多。
幸好此时的人类是能量型翅膀，翅膀所需的能量大大的减少，要是以前的那种最基础的翅膀，带着这么多煤矿，不要说飞，恐怕只能慢慢走了。
花了将近半个小时，回到炼矿的地方，让五人继续去搬运煤矿，而他自己则是开始摆弄新的炼矿炉。
他在一旁弄了一个更大的炼矿炉，现在有煤矿，能够产生更高的热量，另外由于食土兽的存在，只需要把金属粉末融化即可。
用黄泥在炉子的上方做了一个半封闭式的容器，上面留一个口子用于加金属粉末使用，下方也有一个口子，这个口子是让金属粉末变成液体时，能够从那里流出来。
一套简单的冶炼流程就这样成型，当然现在因为有食土兽的帮忙，不需要开炉，没有金属粉末时，直接往里面加即可。
如果是用矿石，在融化之后，还需要清理矿渣，食土兽的帮忙，让他省略了许多工作。
有了昨天的经验，今天弄起来驾轻就熟，很快就弄好。
煤矿的点燃非常麻烦，弄了好一会都没点燃，最终还是用木炭在下面燃烧，才最终点燃了这些煤矿。
不得不说，这些煤矿的质量相当不错，点燃之后，陈天豪在一旁感觉到热浪滚滚，迎面扑来。
随着煤矿的不断燃烧，炼矿炉内的温度不断上升。
陈天豪透过下面的开口，看见里面的铜粉已经开始融化。
陈天豪在一旁，用力抽动鼓风机，这是改良后的鼓风机，用绳索在木棍上面滑动，这样可以省下很多力气。
在鼓风机的作用下，煤燃烧得更加厉害，变得通红，火焰不断的烧烤着顶部的容器。
过了五分钟，一股红色的液体从炉顶上面流出，流到了陈天豪早已准备好的黄泥模具里面。
青铜器的主要成分是铜和锡，陈天豪也不知道其成分比例是怎么样，他只能随意的把这两种金属放在一起。
随着第一滩青铜液体的流出，出现了更多的液体。
陈天豪快速的换下另外一个模具，而装满金属液体的模具，被他小心的放在一个早已准备好的位置。
等金属冷却之后，打碎外面的那层黄泥模具，一个青铜器如此产生了。
室内非常简陋，这两天，在陈天华的指导下，陈文四人快速吸收并巩固各种研究基础知识。
这个位置需要加根木梁，与木屋顶形成一个三角形，这样能够使得整体结构更加牢固。
陈文点点头，三角型是众多形状中，最为稳定的形状，增加一根木梁之后，不单是与木屋顶形成了稳定的三角形，在梁与梁之间也是形成了一个稳健的三角形。
如果这个研究任务是陈一来做的话，他根本不用陈天华讲解，之前的居住房舍的研究中，包含了大量的类似构造。
不过陈文毕竟是第一次做研究，就算是当初在系统的基础测试中，已经明白了许多知识，但是运用到实际中，又是另外一回事。
这也说明了经验的重要性，不过每个人都有第一次的时候，有人在前面领路，会让人少走很多弯路。
而陈天华就是这个领路人，不过这种领路也是有相关规定的，不是说陈天华想要讲解就能讲解，关键还是要依靠陈天豪的发展。
只有陈天豪发展到相应的程度，陈天华才可以解放部分权限，要不然，陈天华也是无能为力。
例如，现在陈天豪想要让陈天华教人类学习高科技知识，那是完全不可能的事情。
现在陈天华能够教人类这些知识，有很大一部分原因，是陈天华复制了陈天豪前世的生活经验等一切知识，你要让他教人类不超过当时的科技，还是可以的，只是陈天豪并不知道有这个功能，不过就算知道，一次性跨越太多，也无法弄出相应的产物。
陈天豪走进第二研究中心，此时陈天华正在解说一个遇到的难题。
没有打扰陈天华的教学时间，一直等陈天华解说完毕之后，才在旁边轻声问道。
陈天华离开座位，来到一旁，虽不知道为何突然问起建造桥梁的事情，但还是耐心答道：木桥属于专业知识，以目前的建筑工人来说，还无法完成。
果然如此，大批量搬运煤矿的计划暂时落空了。
陈天豪之前对此也有一定的了解，听到说不能实现之后，也没有太过失望，毕竟桥梁这一块，就算是前世，也是一个大工程，更何况现在还是用木头制作的桥梁，其难度也是相当大。
煤矿？你要到露天煤矿了？陈天华惊讶的问道。
陈天豪点头道：嗯，在长生河的另外一边，原本属于金勇部落那里。
哦，原来是在那边，难怪你上次没有发现，煤矿在目前来说，对于部落的发展非常重要。陈天华说道。
确实非常重要，起码在没发现石油的情况下，这个煤矿，能够使用相当长的时间。还好现在用量不大，依靠人力搬运也暂时能够供应部落的需求。
陈天豪也知道煤矿的重要性，所以他才第一时间往陈天华这边赶来，不过没有在陈天华这边得到相应的答案。
陈天华建议道：你可以考虑在商城兑换图纸，桥梁的研究难度有点大，不过有陈一这个高级研究师在，应该可以研究出来。
这几次的研究中心所使用的图纸都是由任务获得的图纸，陈天豪一直没有注意商城的图纸兑换问题，之前他积分都用得七七八八，完全没有去看需要用积分兑换的商城。
打开商城系统，选择了基建设施，立刻显示了目前可以兑换的建筑图纸。
说明：木桥的基础跨度为二十米一跨，跨度越大，难度越大。
跨度越大，难度越大，那我需要建造的木桥达到了二百米，这难度不是非常大。
天华哥，我需要建造的木桥达到二百米，研究这图纸有用吗？陈天豪紧张的问道，他可不想弄出了这图纸，到时候搭建木桥时，却说没有用，那就悲剧了。
研究是没有问题的，到时候你选择研究时，就直接选择二百米的木桥图纸来研究就可以了，只不过这个成功率会低上很多。陈天华解释道。
成功率降低，这个倒是可以理解，毕竟原始图纸只有二十米一跨，现在图纸变成了二百米，那难度也是直线上升。
只要这图纸有用就可以，不过研究图纸时能够选择尺寸吗？
陈天豪疑惑地问道，在之前都是直接把图纸交给陈一他们，完全没有看到有设置尺寸的地方。
一般图纸都没有，目前只有桥梁图纸时，才会有尺寸选择。
原来是这样，我说之前怎么没有看到过尺寸选择。
有尺寸选择是好事，但太多尺寸了，也不是一件好事，那会让研究的效率降低很多，选择只有研究出一种基础图纸，建造建筑物时，只有建筑工人相应学习即可完成对应的建筑物。
又跟陈天华详细了解了关于木桥的研究事项，确认没问题之后，立刻用1000积分从商城内兑换了一份木桥图纸。
兑换之后，木桥图纸静静的摆放在一个空间里面，就像是之前任务获得的图纸一样，静静的放在一个空间，当陈天豪需要时，只要伸手，轻轻默念即可。
现在两个研究中心都有自己的任务，暂时还没空研究。
木桥虽然重要，但还不是目前最重要的事情，煤矿利用人工采矿，还是勉强够用。
陈天豪发现解锁越多的建筑物，部落里面就越缺人，算一下时间，第一、第二研究中心的任务都应该差不多完成了。
先再次安排两个研究中心的研究任务，再行外出寻找其他族人。
关于研究进度问题，还是咨询陈天华来得最快。
陈天华走到桌边看了一下，回答道：现在大概到70%的样子，大概明天上午能够完成。
在陈天华这边得到了具体时间，陈天豪又来到陈一这边。
陈一这里对于畜牧场的研究也是如火如荼，一份份图纸铺开在桌子上，四人在图纸旁边滔滔不绝的讲述着自己的观点。
原本看到这个景象，陈天豪还想等他们暂停之后，再去询问，只是等了快半个小时，他们的争论一点都没有完结的倾向，他不得不走到陈一旁边拉着他询问道：陈一，现在畜牧场的研究进度如何？
陈一此时正讨论得激烈，发现自己的衣服被人拽了一下，刚想发火，回头望见是陈天豪，听见陈天豪的问话，回答道：目前的进度大概在60%。
如果快一点的话，明天上午也是没有问题。陈一大概看出陈天豪想要加快完成的时间，回答道。
陈天豪拍着陈一的肩膀，他虽想快点完成研究任务，好进行下一步的探索工作，但也不差那么一天的时间。
回到部落中心，吃晚餐时，只有陈天豪跟陈锋两人，陈天华跟陈玲都在研究中心忙着事情，没有回来。
两人随意解决了下晚餐，吃过晚餐，陈锋操练了一整天，吃完之后，就自行休息去了。
陈天豪今天倒不怎么累，没那么早休息，出去外面，并轻轻的把门带上。
来到以前经常坐的地方，这棵树不在施工范围，倒还一直保留着。
今天的天空非常明亮，是个满月，硕大的月亮高高的挂在空中，周围是那些不断闪烁的星星。
陈天豪深深地吸了一口气，不禁感叹道：星空真美。
而后又想到了前世的那句话，世界那么大，我想起看看。
面对着漂亮的星空，陈天豪想说的是宇宙那么大，我想起看看。
想要去看宇宙是肯定没问题的，但现在还是要努力解决当前的问题才是王道，没有当下，何来未来？
他不禁想起，自己这几天的工作，虽说不是自己全部动手，但似乎这样发展起来，也不是特别理想。
特别是研究各类建筑物问题，有点太浪费时间了。
每次研究都需要自己动手，这样下去也不是一个办法，能不能把图纸提前交给他们，让他们研究完接着研究下一个工作？
要不然，限制死自己必须在部落，这样如何往外发展。
应该是可行的，毕竟他们需要的只是一份图纸，而需要的积分，直接在总积分扣除就可以了。
陈天豪兴奋的想着自己的打算，觉得自己的这个方法，有很大的操作性。
从树上飞下来，立刻拿出两份仅有的两份图纸，准备前往研究中心。
刚不久才去找了他们，现在又去，肯定会打乱他们的研究思维，也不差那么点时间，明天早上再去也不迟。
陈天豪最终没有去找陈一他们，轻轻的回到部落中心。
陈锋第一时间跑去金勇指定的地方训练，这并不是陈锋那么乖张，像陈锋这个年纪的小孩，都是忙着玩耍，哪里有那么静的心思，可以一整天都在训练。
金勇很讲究纪律的人，特别是现在无所事事，就把目光瞄向了那些小孩，并且非常严格。
一开始陈锋也没有在意金勇的说法，昨天一直在部落中心睡懒觉。
这可惹怒了金勇，直接从训练的地方，来到部落中心，竟不管这里是陈天豪休息的地方，也不管陈锋是陈天豪的儿子，一把把他拉起，狠狠的教育了一顿。
陈天豪对此没有去责怪金勇，甚至是赞许他的行为。
陈锋可不想今天再次接受金勇的特殊关照，吃完早餐，立刻跑去训练，这还多亏了部落中心的恢复效果，要不然，他今天起不起得来还是个问题。
恭喜你完成了畜牧场研究任务，获得500积分。
陈天豪大喜，没想到陈一后面开始的研究任务比陈文他们还抢先完成，不亏是拥有高级研究技能的陈一。
他加快了自己的脚步，往第一研究中心赶去。
陈一只见大门一开，陈天豪已经从门口快步走了过来，开口道：族长，不负重命，畜牧场提前完成任务。
陈天豪轻轻拍着陈一的肩膀道：太好了，你们又成功的为部落贡献了一份力量。
完全没想到陈一能够提前大半天完成研究任务，不过当他看到陈一那带血丝的眼神，还有陈玲三人那疲惫的样子，知道他们为了提前完成研究任务，花了不少功夫。
陈天豪很是心疼他们，这样的工作强度真的没有问题吗？
虽说研究中心自带舒适系统，可毕竟长时间的工作，并不是一件很好事，特别是对陈玲三个年级比较小的来说，充足的休息尤为重要。
陈天豪本来准备拿出来的图纸，又被放回了系统分配的背包里面，下一个任务还是等他们休息一段时间再说吧，只是嘱咐他们回去部落中心休息。
陈一他们四个也知道陈天豪的性格，虽说他们自己觉得自己是没有问题的，但陈天豪肯定不会再次发放图纸给他们，他们四个很乖张的回到部落中心休息去了。
从第一研究中心出来，来到旁边的第二研究中心。
很凑巧的是，同样来到研究中心门口时，耳边传来了系统的声音。
恭喜你完成了伐木场研究任务，获得500积分。
在同时，也听到了第二研究中心里面，传来了众人的欢呼声。
在欢呼的众人看见陈天豪出现在研究中心，争先恐后的说道：族长，我们成功了。
陈天豪抬手让大家静下来，声音太乱，都无法说事了。
族长，我们成功了，比预计的时间提前了半天。陈文满脸欢喜的站在陈天豪前面。
第二研究中心可没有陈一那样拥有高级研究技能的人，而陈文内心里面也是极为自信的人，在知道第一研究中心的第一个任务是提前完成时，心里面也卯足了劲，想要跟第一研究中心比一比。
这种比，是有益于部落的比试，陈天豪乐得见到他们比试，不过这一切的前提是，不损害自身安全。
他可不想好不容易培养起来的研究师，浪费在这个比试上面。
同样没有拿出新的图纸让他们继续研究，而是让陈文他们四个也去部落中心休息，部落中心的内部空间足够大，再加上他们四人也是绰绰有余。
把他们打发走了，陈天豪才向陈天华问道：天华哥，有没有办法能让我在外面时也可以控制这边，或者说让研究人员按照既定的想法继续实施下去？
陈天华诧异地望了一眼陈天豪，而后无奈的解释道：当然有，我还以为你明白了我之前说的话，原来你还是不明白。
回想以前最近陈天华跟自己说过的话，话很多，但是像这种关键问题的答案，必然是记得的，可他搜刮肚肠，也没有找到类似的回答，如果真有，他也不会来找陈天华，早就开始干起来了。
看到陈天豪的样子，知道他是真的没有想清楚，轻声提醒道：前几天，建立部落中心的时候，不是跟你说过部落中心的作用？
陈天豪点头，这个他倒还是记得的，朗声答道：自带一定的存储空间，拥有一定的防御能力，人类进入里面之后，所有属性提高10%，能够大幅度提高办公效率。
你这个背诵的不错，这个确实是部落中心的作用之一，但这不是重点，重点是提高办公效率，还记得你的部落阶段的任务不？陈天华点头，这些作用在建筑物说明那里都有，能说出这些并不算厉害。
部落阶段的主线任务中有三个条件，只有建立一个稳定的政权有点符合当前的要求，其他两个都不符合。
陈天华打了个响指道：对头，之前有跟你说过需要建立一个政权来运作，这几天一直在研究中心忙着，也没注意这个事情，谁知道过了几天了，你好像一点动静都没有。
这几天不是忙着干其他事情吗，没来得及安排。陈天豪尴尬的抓了抓自己的头发。
还是抓紧弄好，这个关乎到你整个种族的稳定发展，现在人数少可能看不出来，等以后人多时，各种毛病就一大堆了。而且你不可能永远一个人为了部落而操心，那样，就算再多几个你，也不够。
不要说人多了，现在陈天豪感觉自己就忙不过来了，到处都需要自己。
他现在恨不得把自己一分为二，这样也能暂时的减缓一下。
现在整个部落才三千多人，就一堆的事情了，等以后到了一百万人，那会一个怎么样的情况？
或者更多人口时，那会是一个怎么样的情况，想想就觉得可怕。
当然有很大的可能就是，陈天豪的部落达不到这个人数，陈天豪是不会死亡，可整天忙于各种事情，整体的发展会非常的缓慢。
说不定在某个时间段，被其他种族超越，从而被灭族也不是没有可能。
想到这里，陈天豪急切的问道：那我应该要怎么样建立属于我的政权呢？
陈天豪前世就是个宅男，哪里懂得政权这号东西，在部落阶段之前，他只要好好的发展自己，然后在编辑空间中编辑自己族人的形象即可。
现在让他带领整个部落发展，特别是还要建立相应的政权，结果就是两眼抹黑，怎么弄都不知道。
开始他以为让陈一负责研究任务，陈二负责部落里面的内部事务就算是放权了，但系统的判断似乎并不是这样。
陈天华解释道：很简单，现在你不是已经建立了一个人口信息系统，在部落中心的界面上，有个任命功能，你可自由的建立各个部门，然后再让你想要谁做每个部门的领导即可，通过这种方式命名，因为系统的关系，可以让你领地内的所有子民都知道。
那么简单？不会是需要收取额外的积分吧？陈天豪疑惑问道。
不收取额外的积分，这个不像是系统的做法啊，按照系统的做法，肯定是雁过拔毛，榨取自己的每一点积分。
陈天华忍不住白了他一眼，说道：这是部落中心自带的功能，如果你想要支付积分，也可以让系统收取你的积分。
开玩笑，赚取积分都来不及，能省一点是一点。
看到陈天豪那着急的样子，陈天华在一旁哈哈大笑道：跟你开玩笑呢，就算是想要收取积分，我也没有这个权利。
陈天华似乎很喜欢看陈天豪窘迫的样子，每次都有意无意的让他尴尬。
陈天豪按照提示，打开部落中心的界面，发现有个政权界面，有个类似人员架构表的东西出现。
但这个架构表只有最上面的一个方框——部落酋长，显示着陈天豪的名字，在他之下还有许多空白的表格，等待着陈天豪的任命。
这种人员架构表非常简单，陈天豪查看了一会已经能够熟练的操作了。
其实这种也是方便陈天豪的操作，选择了他比较熟悉的界面，所以他很快上手。
知道如何操作了，陈天豪先是在他的下面按照现在的基本情况划分了几个部门。
按照目前的需求，划分了四个部门，当然这个不是最终的版本，如果有需要，他可以根据需求增设各种部门。
四个部门是设立好了，重点是如何安排这些部门的头领。
只有依据相应的能力安排好他们，才是最佳的选择，这时陈天豪不得不感叹自己之前的500积分花得太值了。
三千多人的各类资质信息等，一切都在他的户口信息系统里面，这简直是千金难买的信息，难怪当时陈天华强烈要求自己兑换这个功能。
以前各人的信息是没有显示的，但在陈天豪建立了四个部门后，他可以在户口信息当中看到每人关于各个部门的最佳人选。
根据系统的提示，陈天豪选择了四个部门的部长。
四个部长当中，前面三个都是目前的负责人，看来当时的选择还是很适合他们的，让陈天豪比较意外的是工部部长——陈武。
陈武是陈文的弟弟，在上次学习建筑技能时，他并不在当初的行列当中，但这次系统提示他是这个部门的最佳人选。
系统虽坑，但长久以来，一直都是给予了最好的选择，所以看到陈武是工部部长的最佳人选，他还是果断的在工部部长那一个框架里面填上了陈武的名字。
当陈天豪把四个部长的名字填好之后，部落里面每个人的脑海中都响起了一个声音，知道了这次任命之事。
部落里面所有人都听到了这个声音，清楚明白了这个事实。
不过这个任命对于大部分人来说，都没有太大的区别，原本的三人就是掌管这些职务，现在只是由族长明确给出了一个职位而已，至于工部部长陈武，这个在部落里面认识的人并不是很多，却也没有造成太大的动静。
他们都相信，既然是由族长选出来的人选，必然有族长的用意之处，只要紧跟着族长，肯定会过上更好的日子。
相对于其他人，被任命为部长的四人的脑海中却多出了一些东西，一些关于部门的职位，在经过了解之后，也大概清楚了自己的工作。
在日常工作的同时，还需要辅助陈天豪一起把部落发展起来。
陈天豪不知道其他族人发生的情况，他现在被另外一件事所吸引。
本来他还想问问陈天华，到底是怎么样可以帮助自己在外面时，也可以控制部落的发展。
当他看到新出现的一个界面时，他大概知道是怎么一回事了，但具体还是需要试验一下才行。
这个新的界面是陈天豪确立各个部门的部长之后出现的，这说明这个界面跟建立的政权有很大的关系。
新出现的界面就像是一个聊天软件一样，不应该说像，本来就是。
就像是以前的QQ聊天工具一样，不过目前只有一列好友列表，没有其他杂七杂八的东西。
打开好友列表，在上面有四个人，而这四个人正是陈天豪之前任命的四个部长。
陈天豪疑惑的看着这个界面，界面很简单，他几乎看都不用看，就明白具体怎么操作。
一个聊天窗口顿时弹了出来，同时弹出来的还有陈一的各种详细信息，职务那一栏写着：研究部部长。
不单是这些信息，还匹配了一张个人相片在上面，让陈天豪一眼可以看出是谁。
陈天豪翻了几遍也没有翻到有键盘之类的东西。
旁边就有一个专家在这里，不去问他，干嘛自己找来找去，陈天豪指着眼前的界面问道。
陈天华是属于系统配给陈天豪的助手，一般情况下，他都可以知道大部分事情，但是有些事情，如果陈天豪不主动共享，他是无法知道的。
比如现在陈天豪遇到的问题，如果陈天豪没有过来问他，他是无法看到这些界面，当陈天豪问他时，就相当于解开了他的权限，他可以清楚的看到陈天豪的这个聊天窗口。
当陈天华看到聊天时，心里已明白陈天豪的想法，说道：这个是属于意念操作，只有你有什么想说的话，用意念想出来就可以了。
陈天豪睁大了眼睛，不过随后想想，这整个宇宙都是他的，弄出这个也就不稀奇了。
陈一，听得到吗？陈天豪尝试着用意念发出这样的话语。
虽然陈天豪用的是意念，但是在界面却还是跟陈天豪所见的普通聊天窗口一样，同样显示着一行文字。
陈一刚刚回到部落中心躺下，立刻在耳边传来了一个声音，让他知道了他已经成为了部落里面研究部部长，并顺便了解了相应的职责。
他不是很热衷做研究部部长，通过了解，已经明白了部长的职位，相对于做部长，他更喜欢做研究。
每当他完成一项研究任务时，那种强烈的成就感，瞬间充满了他的内心，让他感到无比的欢畅，仿佛吃了蜜一般甜。
特别是研究成功之后，能够给予族人带来巨大的变化，更是让他感到自己做研究工作是最正确的选择。
在研究中心没有建立之前，陈一所做的事情，就是打理部落里面大大小小的事情，那时虽无职务之名，却有职务之实。
如果当初没有进行基础研究技能测试，他可能会继续在管理职务上继续呆下去，当他进去测试后，他发现对比起管理，他更喜欢研究。
本来他想推辞掉这个研究部部长的职务，安心做好他的研究工作，后来发现这件事情，是陈天豪安排的，他欣然接受了，因为他知道，陈天豪总会把人安排在最正确的位置，就像之前的管理工作，跟现在的研究工作一样。
了解研究部部长职责之后，刚躺下，陈一听到了陈天豪在耳边说话。
族长，我在。蹭的一下，坐起来，然而他环视四周却没有发现陈天豪的踪迹。
就在陈一回答时，陈天豪这边的界面上出现了同样的文字。
陈天豪同样是瞪大眼睛看着，没事，我就是尝试一下，能听到就好。
族长，你在哪里？就在陈一自我怀疑时，脑海中又传来了陈天豪的声音，让他确信自己不是出现了幻听。
经过几次的操作，陈天豪已经相对比较熟练了，答道：我还在第二研究中心，你先休息吧。
陈一忙了几天，早已经疲惫不堪，应该要找其他人来尝试才对，赶紧让他去休息。
第二研究中心？陈一疑惑的看了看周围，确实没有发现陈天豪。
第二研究中心离这里确实不远，但是陈天豪的声音就像是在他的耳边说的一样，不比，比耳边还要近，就像是第一个声音一样，直接出现在他的脑海中。
他问了几遍，没有得到陈天豪的回答，也没有理会太多，躺下休息去了。
原来陈天豪已经关闭了跟陈一的聊天窗口，打开了陈武的聊天窗口。
在聊天窗口关闭之后，陈一的话语就无法传递到陈天豪这边，现在的聊天工具，只是单方面的，看似很高级，但只有陈天豪能够使用，当他不用时，其他人就没有这个效果了，只有他打开了对应的窗口，对面的人才可以联系他。
他现在还没有清楚了解具体的规则，他打开陈武的聊天窗口，输入陈武，我是族长，你在哪里？过来我这边，我现在在第二研究中心。
此时陈武正在家里面开心得难于忘怀，虽然他也很奇怪族长怎么会选自己作为工部部长，不过能够为族长效力，感到十分光荣。
其实他到目前为止，都还不怎么清楚工部部长究竟是干什么的。
不是说系统没有提示，在陈天豪任命成功的时候，早已经有相关的信息传入他的脑海中，只是他对于传入脑海中的那些知识不怎么了解。
陈武则是在家里面，仔细的琢磨传过来的知识。
忽然，陈武听到自己的脑海中传来了族长的声音，族长的声音他很清楚，当时族长任命他哥哥时，他就在旁边，所以记得很清楚。
只是突然出现的声音，也让他以为出现了幻听，等声音第二次出现的时候，他终于确信是族长在叫他，虽然不知道是怎么一回事，但跟着神奇的族长，还有什么事情不能发生呢？
建立部落中心、研究中心时，他都曾目睹建造的过程，还有后来的测试，无不说明着各种神奇。
跑到第二研究中心，发现脑海中给自己传话的族长果然在里面。
陈天豪也看到出现在门口的陈武，连忙招呼他过来。
陈武，等下，我有些事情需要你的帮助，你帮忙测试一下。
陈天豪没有用软件中的功能，而是直接说道。
族长，您说，有什么能够帮到您，是我的荣幸。陈武激动的说道。
我之前在脑海中叫你的事情，你是可以听到的吧，主要是跟这个有关。
忙碌了一阵子之后，陈天豪已经相对比较清楚了解了这个软件的主要功能。
其实这个软件，有点像千里传音一样，而且是直接作用在脑海里面的，因为即便陈武把耳朵堵住，也无法抵挡由这个聊天界面传过去的声音。
这个操作，不单是陈天豪能够通过意识操作，陈武也可以直接在脑海中回复相应的话即可，不必说出来。
估计系统是为了方便，所以给陈天豪显示的是一个软件界面，他有理由相信，即使是没有这个界面，也同样能够达到同样的效果。
还有一个很重要的功能，陈天豪可以通过这个软件，把系统提供的物品，传送到对应的人手中，带有传送功能，但这个功能只限定与从系统中获得的物品，比如研究所需要的图纸。
单对单的功能，陈天豪基本已经了解得差不多了，他发现软件里面，还有一个群聊。
他先同样用聊天工具，把陈二和金勇都叫到第二研究中心，这样方便他测试软件的各种功能，至于陈一，就让他继续在部落中心休息，四个人已经聚齐了超过三分之二的人，足够测试了。
建群很简单，跟以前的建立没有太大的区别。
唯一的区别，也就是以前是用键盘鼠标之类的操作，而在这里用的是意念，也幸好陈天豪长期以来一直有训练意念，明白了相应的技巧之后，操作起来也相当轻松。
聊天群的大体功能还是跟普通的聊天功能一样，增加了不同的地方是，在群聊天中发出的信息，在群里面的每个人都能收到，而且陈天豪尝试着吧聊天界面最小化，其他人也可以通过这个群，进行脑海中的意识交流。
只要这个群还在，群里面的人，都可以利用这个群进行，超意识交流。
不过这个聊天群似乎只能作用在陈天豪的领地内，只要是在领地内，不管是在哪里，都能通过这个群进行聊天。
而一旦离开领地的范围，就无法接受，只有在领地内属于信号区，而出了领地信号就被屏蔽了，就算是两个人站在咫尺之遥的位置，一个在领地内，一个领地外，都无法沟通。
不过陈天豪单对单的聊天，却不在这个范围之内，就算是陈天豪超出了领地范围，他也可以利用这个聊天工具，进行信息传递，一点都不影响他的使用。
也不知道系统为什么这样设定，这样设定的意义好像没有多大意义。
不过他发现，如果他要通信的对方，也离开了领地，不管陈天豪运用哪种方法，都无法联系到对方。
经过多次测试，陈天豪基本明白了这个软件的作用，就目前对于陈天豪来说，就是一个远程控制软件，不过他控制的是人而已。
测试一直持续到下午，才把大部分功能测试完毕，当然这个大部分功能，只是陈天豪自己想到的那些功能，至于还有没有其他功能就不得而知了，真要出现了什么稀奇古怪的功能，陈天豪也不会见外，毕竟这种事情见多了也就不怪了。
他们醒来的第一件事，居然是找陈天豪要下一份的研究图纸。
陈天豪没有给，而是让众人一起吃过晚餐之后，才开始吩咐下一步的工作。
因为聊天软件测试的时候，陈一还在部落中心休息，陈天豪乘着吃饭时间，给他讲解了相关规则。
陈一的脑袋还是很好使的，很快就明白了其中相应的规则。
现在陈天豪手头上只有两份图纸，吃完饭之后，他把木桥的图纸给了陈一为首的第一研究中心，把采矿场的图纸给了陈文为首的第二研究中心。
目前木桥工作属于难度比较大的研究工作，有陈一这个高级研究师在，能够提高较大的成功率。
两人接到图纸后，向陈天豪做了个保证后，两人立刻跑进自己的研究中心，开始了新一轮的研究，陈天豪在后边喊话都没有用。
等他们进去之后，陈天豪查看了下两个研究任务的具体信息。
研究说明：一种古老的交通设施，完全由木头制造，是涉水的好工具，耐久度较低。
预计成功率：55%（原始成功率30%+加成成功率25%）
陈天豪皱着眉头看着木桥的信息，预计成功率比他想象中要低，只有55%，这还是有高级研究技能的加成状态下的效果了，没有加成的话，只有30%。
低是有一定的心理准备了，但没想到会这么低，习惯了成功率在90%以上的他，一下子变成了55%，也就刚好超过一半，这落差的心理，可想而知。
如果不成功，不单浪费了四个人的十天研究时间，还要浪费1000积分，十天研究时间，按照普通的研究任务，已经可以研究出好几个了。
但这个木桥又是陈天豪目前比较需要的东西，不得不进行。
成功率的低下，其实跟木桥的长度有关，如果是普通的木桥，也就是低级建筑物的水平，但现在，陈天豪需要的是超过200米，达到250米的木桥，这让木桥的研究难度一下子上升了一个等级，达到了中级建筑物水平。
相对于木桥的研究任务，采矿场的研究任务，相对就好了很多。
研究说明：一级采矿场，拥有简单的采矿工具，可以提高采矿效率，是你不可多得的设施。
预计成功率：90%（原始成功率50%+加成成功率40%）
一天时间过得很快，今天一整天都在忙着测试关于聊天软件的规则问题，只做了一件事。
有时候，陈天豪也会抱怨一下，系统为什么不把说明给出来，每一次都要自己去探索。
如果给出来，就可以很方便发展自己的种族。
虽然不知道系统之神究竟是为什么要从其他宇宙中弄来灵魂，让他们发展自己的种族，仿佛在图谋什么大事一样。
但陈天豪无法想象，都能够从其他宇宙中截取灵魂的存在，还需要像我这种那么低端的人来给他帮助吗？
这是他无法想象，至少在目前他没有想出对方究竟有什么企图。
哎，不想了，不管对方是出于何种目的，现在不是他能够解决的问题，看那主线任务就可以知道，没有到达一定的程度，在这片宇宙中，有千千万万像自己这样的生物在发展。
现在还是好好考虑自己的种族才是王道，其他一切都是虚的。
这几天陈天豪已经弄出来了不少木质家具，在最中间放置了一张八仙桌，用于吃饭。
还弄了一套沙发，在一旁，在其余的空间则是用木板做隔断，弄了几张木床。
部落中心的空间很大，可又不大，弄完这些后，基本没有多少空间。
今天让研究人员在这边休息，已经显得非常拥挤，特别是摆放了一些家具之后，显得更加窄小，已经不能满足休息使用。
不过部落中心，在系统提供的用途中，本就不是用于住宿使用，而是用于办公场所，是陈天豪为了方便，在木屋没有建好之前，强行搬进去。
现在外面搭建的木屋，还处于主体结构，想要完全建好，应该还有一会时间。
陈天豪在考虑自己是不是需要用积分兑换一些木屋出来，毕竟系统提供的建筑物都拥有一定的特殊功效。
自从居住房舍研究出来后，还没有用积分兑换过，一兑换出来，为了省钱，直接让建筑工上手学习。
或许是时候，兑换一些木屋出来，这样才能知道木屋的具体效果，系统的说明远远没说完全。
其实说白了，就是陈天豪懒，又想享受好的。
部落中心始终要腾空出来，不可能永远霸占着。
普通的木屋没有特殊效果，只有用积分兑换的木屋有类似的效果，乘着这次机会，把木屋兑换出来，提前住上。
那冬暖夏凉、舒适的感觉，让陈天豪体验过后，他是再也不想失去这样的住房条件。
查看了拥有的积分，经过这几天的积攒的积分，陈天豪现在拥有的积分有2100分。
分不算多，但也不少，要知道，他为了刚刚的两个研究任务，支出了1500积分，还能有2100积分的剩余，算得上比较富裕。
如果腾出部落中心，那些研究人员就没有快速恢复体力的地方了，所以真的要兑换木屋，给研究人员兑换一个也是必须的，时间就是金钱，有一个好的恢复效果，能让研究人员更快的加入研究工作。
陈天豪暗自盘算了一下，现在还不知道木屋兑换出来的空间有多大。
但就比较单纯的计算，自己这边需要一个木屋，然后是两个研究中心的研究人员需要一个，但一个可能不够，每人一个木屋对于现在来说，压力比较大。
那就按照研究中心来分，兑换两个木屋作为他们的休息室，不要求吃喝拉撒都在那里，只需要有个睡觉的地方即可，四人一个木屋暂时来说应该是足够的。
这就三个木屋了，考虑到木屋的说明中，有恢复伤势功能，可以再兑换两个木屋，作为临时的医院，让那些受伤的人可以在里面缓慢恢复。
现在没有更好的治疗方法，这个不免是个很好的方法，特别是最近金勇训练那些小家伙比较厉害。
陈锋还可以在部落中心恢复，其他小孩可没有这么好的条件，训练中磕磕碰碰是在所难免的事情。
最终陈天豪花费五百积分，兑换了五个木屋，一个自己居住，两个作为研究中心的休息室，还有两个作为医院。
陈天豪走到窗外，发现外面的天色已经很晚，只有自己这里和两个研究中心还有灯光，其他地方早已经漆黑一片，月亮也高高的挂在空中。
第二天早上，一大早，陈天豪把陈二、金勇、陈武三人叫了过来。
关于木屋的使用，还是关乎到他们三人负责范围，所以都一起叫了过来。
等他们都到来后，陈天豪把昨天兑换的五个木屋，开始摆放在研究中心前面的一块空地。
这个空地原本是堆放木材的地方，一早叫人清理干净。
木屋的传送速度很快，比部落中心和研究中心都要快上不少，大概用了十分钟时间，五个木屋已经整齐的摆放在指定的位置。
一级的木屋非常简陋，从外表上看起来，似乎跟部落中心没有多大区别。
陈天豪选择了离得最近的一间木屋，打开木屋，立刻感觉全身一片暖和，森林里面的清晨还是有些冷意，身上的皮草，并没有给他带来多少温度。
当然这种低温，并不会对他造成什么伤害，但有暖和的地方，谁会愿意呆在一个寒冷的地方。
三人也跟着走了进来，一进去也感受到那如同春天般的温暖，这远不是在那潮湿的山洞所能相比的温度。
金勇好奇的看着四周，想要探究一下，这个神奇的木屋，发现四周空空如也，什么也没有。
真的是太舒服了，比那冰冷冷的山洞要好太多了。
果然跟着传说中的族长才能享受这样的环境，才跟着族长多久时间，几天时间，部落里面已经发生了翻天覆地的变化。
回想着差不多建好的那些木屋，差不多自己也可以住上这样舒服的房子。
金勇不知道，陈天豪兑换出来的木屋跟其他建造的木屋不同，其他人的木屋可没有这种冬暖夏凉的功效，恐怕到时候住进去会大失所望。
不过就算是普通的木屋，也比那潮湿黑暗的山洞要好上许多。
如同部落中心、研究中心一样，系统兑换出来的木屋都比外表看上去的面积要大上不少。
一如既往空旷的空间，四周都有木窗，可以根据实际需求进行调整，这也是属于系统自带的功能之一。
陈天豪目测整个房子的面积大概有一百平方，这个面积作为居住面积来说，已经算得上比较大了。
要知道前世大部分四、五口之家住的人也就是这个面积，对于陈天豪来说居住四个人，已经足够了。
陈天豪转身问道：陈二，你记录一下，这五个木屋，一个作为我的住房，两个作为研究人员的休息室，另外两个作为医院。
陈二作为内务部部长，这个还是需要他来记录一下，也方便他安排各种家具等其他设施，之前在部落中心的家具，就是他安排的。
休息室，他是懂的，医院这个词，他是第一次听说，但不妨碍他先答应下来，作为部长的一个好处就是，不懂的地方，他可以暂时借助系统功能获得一些辅助性知识。
金勇，你最近训练那些小家伙，是不是经常有受伤的情况出现？陈天豪又向金勇问道。
金勇惶恐，以为陈天豪是在责怪他训练过度，憨笑道：族长，我这不是没事做，闲得慌，我下次不做了，还是交给原来的人训练吧。
那些小家伙都是部落里面的希望，将来部落的发展，都得依靠他们，金勇也觉得自己这几天训练得太过猛了，造成了很多孩子的旧伤加新伤，毕竟不是所有的人都有部落中心这种恢复功能。
陈天豪摆手道：我不是要你放弃训练，关于训练，你做得很好，以前虽然又训练，但始终有点荒废，现在来说可能还没多大关系，但我们的眼光不能局限在这片区域，我们要放远一点，以后这些小家伙就是我们部落的未来。
金勇听到不是说自己把这些孩子训练坏就好，也暗自松了一口气，心里面也下定决心，这几天的训练任务，稍微放宽松一点。
陈天豪看到金勇的神色，哪里不知道他在想什么，说道：关于那些孩子的伤势问题，你不用担心，你有看见陈锋吧，他的身体可好？
陈锋他是知道的，族长的儿子，在之前他还曾去部落中心教训过陈锋一次，不知道为什么族长突然提起陈锋的身体，但他还是立刻答道：族长，陈锋好得很，身体也很好。
你就没有看出他跟其他小伙伴有什么区别？陈天豪提示道。
区别？没什么区别啊？金勇丈二摸不着头脑，不知道陈天豪是什么意思。
陈天豪无语，知道金勇这个家伙不是一个聪明的家伙，起码在观察上来说，说道：其他小伙伴或多或少，都有伤痕，而陈锋身上没有伤痕，而且每天还精神充足。
原来族长说的是这个啊，那是陈锋身体好。金勇挠挠头道。
陈武在一旁听了很久，开口问道：族长，你是说陈锋之所以身体那么好，精神饱满，是跟这个建筑物有关？
点醒了这么多次，终于有人明白了，陈天豪大喜道：对的，就是跟这个木屋有关，这也是我叫你们过来原因。
停顿了一会，又继续说道：这个木屋有恢复伤势的功能，金勇，你可以让那些孩子们训练后，在这边的木屋休息，这样既可以让那些孩子的伤势得到快速恢复，也能让那些孩子的精神变得更佳。
金勇大喜，只要不是罢免他的教官职位就可以了，看了看周围的空间，问道：族长，这个房子太小了，没办法让所有的孩子都进来啊。
整个部落的孩子，现在有几百个，这个一百平方的木屋，确实不够使用，两个也不够，是不是可以增加木屋的空间呢？
陈天豪尝试着增加木屋的空间，系统立刻给了一个回馈信息。
这个不错，100积分兑换出来的是一个100平方的木屋，但额外增加100平方，却只需要50积分，这个非常划算。
有了解决的方法，陈天豪答道：没关系，作为医院的两个木屋，到时候，我会增加一些面积，这样就可以让那些孩子们都进去里面休息了。
陈二，如果有成年人有人受伤了，也可以让他进去里面休息，这对他的伤势恢复有所帮助。陈天豪对陈二嘱咐道。
当然木屋对伤势的具体效果，他也不知道有多少加成，毕竟不可能让他自己割伤了来测试木屋的效果，不过外面的那些族人，有一些受伤的人，到时候再让他们来测试一下就可以了。
陈天豪开始对五个木屋的面积进行了布置，发现有50积分可以增加100平方面积的方法，他把五个木屋的功能又进行了相应的变更。
他自己居住的房子没有动，两个研究人员休息室，变为一个，但用积分为他扩展了100个平方，这样研究人员休息室总的使用面积没有发生改变。
两个木屋的面积都增加到300平方，这两个木屋作为儿童休息室，在儿童训练完之后作为恢复伤势和精力的地方。
多出来的一个木屋，再次扩展了100平方作为医院，专门用来治疗那些受伤的人。
关于医院，陈天豪还特意花费了200积分，让两个最适合作为治疗人员的人，通过系统学习了最为简单的治疗技能。
以前这个是没有的，在陈天豪划分了医院出来之后，就多了一个可以学习的途径，陈天豪果断让自己族人中，最好的两位学习了治疗手段。
两人一男一女，年级都不大，男的叫陈志文，十五岁，女的叫金惊鸿，十四岁。
从名字可以看出，两人分别是出生于不同的部落。
两人关于学医的资质都很不错，达到了A级，最终学到了两个中级治疗技能。
陈天豪倒是想让更多的人学习治疗技能，在这个时代，很多时候，不是老死的，而是并伤残病痛折磨死的，可是一切都需要积分的情况，他只能暂时让两人学习了治疗技能。
部落人数不多，在配合木屋的治疗效果下，应该还是够用的。
当用让两人学习了治疗技能之后，剩余的积分只剩下1100分。
陈二，你去找一个最近受伤严重的人过来医院这边。陈二已经离开去干其他事情了，陈天豪是用聊天工具通知对方的。
陈天豪对着这空旷的前方，不由自主的发出一声呐喊。
声音随着空气，不断传向远方，在周围一些飞禽走兽被惊吓，吓得到处乱窜，惊扰了这片宁静的画面。
这边显然是不可能出现部落的存在，也不知道那深深的深渊之下，是否有其他部落的存在。
极目瞭望也无法看清下方的情况，天色已晚，下次再去那个地方探索。
乘着夕阳还在，刚刚快速走过来，遗漏了一些位置。
遗漏一些植物的信息还不怎么重要，重要的是，可以通过这个方法，把这片区域都变成自己的领地。
剩余的位置不多，陈天豪重新返回一一探测，不到十分钟，把这周围的情况已经摸索得一清二楚。
刚开始，峭壁的位置是陈天豪最为喜欢的位置，他的心里面总是幻想着出现天材地宝。
可是，每一次查探都没有发现所谓的天材地宝，久而久之，陈天豪也只是被动的查探着峭壁上的植物。
即使偶尔发现一些特殊的植物，陈天豪也是极为高兴，所以即使知道峭壁没有以前看的小说中的那些奇异的植物，也是逢遇必探，不会错过每一株未曾出现的植物。
陈天豪这一路上已经发现了超过两百种的植物，只是这个世界何其大，植物何其多，哪是这简简单单的二百来种的植物所能囊括得了，想要完成记录下各种植物的特性，任道而远重。
在这些植物当中，陈天豪没有发现系统提供的那种液体中所使用的两种药物，不过他也没有灰心，自己才探测了这么点范围，没有发现非常正常。
陈天豪张开那湛蓝的翅膀，像一只小蜜蜂一样，在峭壁上的植物之间，飞来飞去。
远远的看过去，又如同一只小精灵一般在空中飞舞。
在这峭壁上的植物种类很多，而且大部分都是有特殊功效的植物。
风铃花：小幅度提升风系能量，可作为炼制风魔丹的辅材之一。
蕨根果：较大幅度提升土系能量，可作为炼制土灵散的主材之一。
水藤根：较大幅度提升水系能量，可作为炼制极凝药的主材之一。
可能是因为这个峭壁比较少生物到达，陈天豪在这里发现了很多类似这种能够提升各系能量的植物，比其他峭壁都要多上许多。
不过也是，陈天豪所在的这个峭壁，是超过三千米高的峭壁，远不是一般生物能够达到的地方。
自从开启了医院之后，陈天豪发现的植物后面都有这种制药说明，不过他却无法知道药物的具体功效，只知道这些植物是制造相对应药物的原料之一。
恐怕具体的功效，还得陈天豪发现某些东西，或者达到某些条件后，解锁制药师的职业能力。
陈天豪现在只是确认这些植物的种类名称，没有去采摘这些植物，因为这一路上他采得实在是太多了，临时做的箩筐已经慢慢的一筐，这还是换了不知道多少次之后的结果，那些稍微普通一点的药材，都被他随意的丢在了路上。
这片峭壁实在是太大了，陈天豪的探索速度也不算慢，飞到一个地方，对准就是一个鉴定器过去，一副带图片的资料就出现在系统的资料中。
不过这样做的结果就是时不时会遗漏掉一些细小的植物，不过对于这种细小的植物，他暂时也是没有办法，总不能扒开植物，一个个慢慢弄吧。
陈天豪的专职工作并不是这个，主要还是为了寻找人类部落，要不然就是本末倒置了。
正在采集资料的陈天豪精神大振，连带着连续重复繁琐的探索而带来的疲惫都一扫而光。
陈天豪一直有让意识能量保持在自己周围，在他的周围方圆五百米的距离都在他的监测范围。
长时间的锻炼，已经让他这个变成了本能，不用特意开启。
他发现在峭壁上的一个山洞中，出现了一条巨蟒，这条巨蟒蜷缩在一个山洞里面，无法看清真正的面目，但根据那体型，这条大蛇的体型绝对不小，直径足有一米长。
如果是其他地方出现一条巨蟒，他并不感到奇怪，可这里是峭壁的半山腰，距离山顶边缘有将近一公里，而山底更是超过两公里的距离，这大蛇根本不应该出现在这个位置。
峭壁的位置，比较险峻，很多生物无法到达，可也成为了那些飞禽们的绝佳选择，在探索过程中，时常会发现飞禽在峭壁上作为自己的栖息之地。
可一条巨蟒出现在这个峭壁上就绝对是不同寻常，陈天豪有用意识查探巨蟒所在的山洞，以为它是从其他地方过来的，但那个山洞的土质非常密实，不像是生物穿过的样子。
这绝对不正常，巨蟒为什么会出现在这个地方？
陈天豪没有冒险，直接靠近对方所在的山洞。
很多证据可以证明，这条巨蟒会飞，这样的体型，如果会飞，里面不知道蕴藏着多少能量，才足于让它翱翔在空中。
陈天豪虽然自信，可以干掉绝大部分生物，但他不傻，知道这个世界上还有许许多多的生物远超过他。
像以前的沙漠蠕虫、树妖、甚至是最开始遇见的三头魔王，都不是现在的他能够单独打败的家伙，而这条巨蟒明显也是其中之一。
陈天豪很庆幸自己有意识能量这个特殊能力，能让他毫无障碍的透过无生命物体，其实按照正常来说，植物也算得上是生命，但植物却不在这个局限范围。
这样有好处也有坏处，在发现这条巨蟒时，陈天豪下意识的略过了那些植物，直接查看了巨蟒。
感受着这条巨蟒，即使他是蜷缩在山洞里面，也能从内心深处感觉到一股扑面而来的威势。
陈天豪仔细的探索着这个山洞，不放过一花一草一块石头，经过一番探索之后，他终于发现了让这条巨蟒蜷缩在这里的原因。
在巨蟒身旁有一株植物，巨蟒有意无意的用身体挡着外面的洞口，但又微微露出一点空隙，能让阳光照射进去。
这株植物高约五十厘米，稀疏的叶子中间点缀着一些蓝色的果子，似乎还闪耀着一丝丝蓝光，看上去甚是不凡。
仔细数了一下，闪耀着蓝光的果子，一共有九个。
五十厘米高的植物，不算小，之前陈天豪意识扫过这边时，下意识的略过去，没有发现这株被遮挡植物。
这株植物在山洞里面，鉴定器无法像他的意识能量，直接透过石头鉴定，这样鉴定得到的结果只能是石头。
所以陈天豪也不知道这株被巨蟒看中的植物究竟是什么东西，有什么特殊功效。
天色渐渐变黑，太阳已经落下山头，只剩一些余晖还挥洒在天空。
黄昏的阳光把这片天空变得格外美丽，只是陈天豪现在无暇欣赏这美丽的景色。
他现在全副身心关注着山洞里面的情况，巨蟒在山洞里面一动不动，仿佛像是睡着了一般。
在没有明确山洞里面的植物是什么之前，陈天豪不想直接对上巨蟒。
此时，陈天豪的位置距离山洞大概还有五百米，他慢慢的靠近山洞洞口，并让自己翅膀挥动的声音尽可能的降低噪声。
这个山洞并不深，远远的看过去，甚至能够看到巨蟒裸露在山洞外面的皮肤，不过巨蟒的皮肤，即使看见了也会下意识的当做一块山壁。
五百米的距离，按照平时的速度，不过几十秒的时间，可这次陈天豪用了将近三分钟才到达山洞洞口，而且还离山洞位置有点距离。
这个距离是防止巨蟒突然发力，以便能让他有逃脱的机会，也是鉴定器的极佳范围。
陈天豪不断的调整自己的位置，以便能够让鉴定器对准那株结了蓝色果实的植物。
这也算得上是鉴定器的弊端，不过世上总是没有完美的事物，能有如此功效，已算得上极为完美。
就几分钟的事情，原本已经暗淡的阳光，一下子完全消失，陷入了一片黑暗之中。
黑暗给予陈天豪帮助，让他能够很好的混在黑暗之中靠近山洞。
蓝色果子绽放的蓝光照亮了整片山洞，巨蟒的鳞甲在蓝光的照射下变得一片蓝，显得格外的诡异。
这是陈天豪从未见过的景象，无不表明着这果子的特殊性。
经过多次调整，陈天豪终于用鉴定器对准了这株特殊的植物，其信息也被收录进系统。
植物说明：吸收日月精华而成长，故成长缓慢，一百年的成长期，二十五年开花，二十五年结果。因精华有限，星灵树一次开花结果最多九个，星灵果会在成熟后自然脱落，成熟期的标志，会散发出湛蓝的光芒，光芒耗尽之时，即是星灵果成熟之时，在星灵果成熟之前摘取，其效果都会大大折扣。而后再需经过一百年吸收日月精华，才能再次开花结果，一百五十年为一轮回。
陈天豪瞪大了眼睛看着系统给出的植物说明，不同于其他说明，可以作为其他药物的主材或辅材，但其中的说明却一点都不简单。
这是什么植物？一百五十年一轮回，二十五年开花，二十五年结果。
还不知道星灵果有什么功效，居然这么牛，传说中王母的蟠桃，五百年开花，五百年结果。
成熟期的标志为散发出湛蓝的光芒，光芒耗尽之时，即是星灵果成熟之时。
不会吧，那么好运，今天就是星灵果成熟的时候？
陈天豪慢慢的靠近山洞，想进一步观察星灵果，以便得到准确的信息。
刚刚鉴定器鉴定的结果是以整株植物计算，所以他只得到了星灵树的信息，想要星灵果的信息，需要把他完全摘下来才可以。
不知不觉中，陈天豪已经非常靠近山洞洞口。
突然，山洞中出现了一对足球大小，闪着绿色的光芒，一股摄人心魄的气息从中发出。
陈天豪被突然出现的绿光，吓了个激灵，停下了前进的脚步。
那是巨蟒的双眼，随后从山洞中传来一阵嘶嘶的声音。
仿佛在警告陈天豪，嘶嘶声不断响起，但它没有离开山洞。
陈天豪看到对方的余光似乎在看他旁边的星灵果，看来这个星灵果的作用对他非常重要，即使发现敌人的时候，也不忘一旁的星灵果。
陈天豪停在半空中，没有前进，也没有后退，这漆黑的夜晚对于陈天豪来说，没有多大障碍，对于巨蟒来说，似乎也没有造成影响，双眼紧紧的盯着陈天豪。
巨蟒虽没有出来，但它的身躯却在不断翻滚，没有了最初的悠闲，做好了攻击准备，只要陈天豪一过来，必然会遭受到猛烈的攻击。
巨蟒吐息的声音越来越大，在这寂静的夜晚显得更加响亮。
其实这个果子，并不是陈天豪必须得到的东西，起码在不知道星灵果具体功效之前，他不会主动去招惹这种生物，不过他又不想错过这种难得的场面。
陈天豪首先打破了这个平衡，朝着巨蟒的方向喊道：蛇兄，我只是过来看看这个果实，不抢你的。
星灵果二十五年开花，二十五年结果，这巨蟒要不就是在这里等待了很久，要不就是跟他一样，刚刚发现这棵星灵树。
回应陈天豪的是一声巨大的吐息声，巨大的吐息声在山洞中不断回荡，声波产生的波纹，竟是把星灵果摇得晃动了几下，吓得巨蟒连忙闭上了嘴巴，生怕一不小心自己拿巨大的气息声把星灵果摇下来。
没有得到回应，陈天豪皱眉，似乎想起了什么。
把意识传过去之后，陈天豪死死的盯着巨蟒。
他曾记得以前通过意识传递自己的信息，意识是超越语言的沟通，直接呈现在对方的脑海中，只要对方不是一个白痴，相信对方是能够理解这其中的意思。
能够成长到如此地步的生物，怎么可能是一个白痴。
只见巨蟒的脑袋微微晃动了一下，仿佛被突然传来的信息给吓了一跳，而后那硕大的双瞳死死的看着空中飞舞的陈天豪。
周围漆黑的夜晚丝毫没有对它的视力造成一丝影响，头颅的方向一直朝着陈天豪这边，硕大的双瞳带着惨绿色，如同两盏鬼火在空中飘荡，在这夜晚显得格外吓人。
尾巴也始终紧紧护着那棵星灵树，生怕陈天豪这个不速之客毁掉这棵树。
陈天豪依稀记得蛇的视力并不远，只能看见近距离的物体，在更远的地方，依靠的是另外一套器官，利用舌头感知远处的物体。
陈天豪所在位置，距离巨蟒的位置大概还有五十米，这个距离不是它的眼睛所能看到的范围。
但他知道巨蟒是知道自己的存在，要不然也不会如此动作。
陈天豪看见巨蟒对自己的意识有所回应，他继续用意识传递着善意的信息，就像是之前在沙漠跟流浪蝎人沟通一样。
期望能够跟巨蟒取得联系，星灵树看起来很给力，但陈天豪更加在乎这只巨蟒。
星灵树是未知的好，是建立在自己的设想中，而巨蟒看上去确实想当不错。
陈天豪不是第一次收服其他生物了，像第一个生物：闪雷兽，第二个生物：树妖。
想起这两个生物，也不知道他们过得怎么样。
从那时到现在早已经不知道过了多少年，或许那树妖还能存在在这个世界，至于闪雷兽恐怕早已经化为这脚下的泥土。
或许以后会重新找到他们，只是具体的位置已无法确认，或许以后会再次相见吧。
陈天豪在心里面暗自重复一遍：或许吧。
有了之前两个的方法，他想收服巨蟒成为第三个生物。
更何况，所谓的星灵果也不知道什么功效，如果能把巨蟒收服，那还怕没有这星灵果吗？
在看到巨蟒时候，陈天豪就已经打算收服它，这是一举两得的好方法。
不过这巨蟒的智商似乎不高，陈天豪可以确信对方接受到自己的信息，但却一直没有太大的反应。
在这对视期间，巨蟒除了把头颅高高抬起，尾巴不安的在左右摆动，其余状态一直没有变换，一直蜷缩在山洞中。
陈天豪都在怀疑对方是不是真的听懂了自己的意思，当蛇头高高抬起时，表示发现危险情况，准备攻击。
可因为如此行动，引起对方的不妥，从而浪费收服机会，于心不甘。
陈天豪没有放弃，一直用意识传递着自己的善意。
他跟巨蟒已经在这里对视了已经快一个小时，这幸好是进化之后的能量翅膀，消耗的能量不多，要不然用以前的肉翅，不要说一个小时了，恐怕是一分钟也坚持不了。
九颗星灵果发出的蓝光变得更加明亮，把整个山洞照得通透明亮。
陈天豪不用意识，单纯用眼睛就可以清楚的看见巨蟒身上的鳞片，甚至能够看到那庞大的身躯跟着它的呼吸在一起一伏。
身躯起伏的速度很快，明显这条巨蟒此时的内心并不平静。
这一个小时的对峙，陈天豪并不是没有收获。
那高高的头颅已经平缓了许多，不过那警惕性没有放心，眼睛时常转向星灵果的位置，尾巴也远离了那棵星灵树，挪动到更远的位置。
星灵果只有在成熟时摘取，才能获得最佳状态，显然这条巨蟒也是知道的，尾巴靠近星灵树能够给予保护，可也可能一步小心，就会把星灵果提前弄掉。
本来星灵果在星灵树上是很稳定的，要不然也不会有二十五年开花，二十五年结果，如何才能在这段时间内，经历风吹雨打。
不过星灵果有个特性，那就是在达到即将成熟的时刻，星灵果的结缔位置会变得非常脆弱，稍微大一点的风都能够把它吹落。
这也是巨蟒要把身躯挡在山洞口的原因之一，既防止其他生物对星灵果的觊觎，也能防止忽然而来的大风把星灵果吹落。
经过一个多小时的单方交流，陈天豪感觉自己的耐心快要达到了极限。
他都不明白对方怎么就那么顽固，要是其他生物早就收服了。
即使没有收服，也会有相应的回答，而不是像现在这样，像一个傻子一样。
刚刚说完，陈天豪就后悔了，觉得自己不应该这样大声说话，生怕突然的响声给它带来不必要的刺激。
确实被陈天豪的声音吓了一跳，只是抬头看了看陈天豪位置所在。
嘴里吐了吐蛇信子，传出了一丝丝微弱的声音。
可惜，巨蟒又恢复了以前的状态，仿佛之前的回应是假的一般。
又过了半个小时，陈天豪的耐心达到了极限。
在这期间，巨蟒虽放下了警戒心，但这是保持在双方不动的状态下。
有好几次，陈天豪都以为成功了，但只要他稍微靠近对方。
巨蟒立刻又恢复到警戒姿态，陈天豪不得不退回去。
哎，算了吧，现在巨蟒肯定是在等星灵果成熟，等它吃完了再过来。
巨蟒有如此警戒心，很大的原因就是山洞里面的那些星灵果。
人虽然在悬崖边缘，但山洞的情况却是一清二楚。
巨蟒似乎对陈天豪的离去感到很是意外，巨大的蛇头在左摇右摆，仿佛在找最佳的位置来感受陈天豪的气味。
似乎不是很了解为什么陈天豪会突然离去，其实陈天豪这一个多小时的意念传递善意，并不是毫无作用，巨蟒那蛇头晃动，像是在搜索陈天豪的气息，又似在等待陈天豪的到来。
就这样，巨蟒的蛇头晃动了一阵之后，它的注意力被身边的星灵果吸引过去。
此时，星灵果的光芒像是发挥到了极限，照得巨蟒的双眼忍不住闭上，可蛇头却没有离开，生怕一不小心这星灵果就会消失一样。
星灵果的光芒对陈天豪倒是没有什么作用，他现在用得是意识观察，意识观察有眼睛的作用，却不会对他造成刺眼的效果。
之前看到星灵树的信息时，陈天豪很不理解，为什么星灵果在成熟时，需要放尽光芒。
现在看到绽放光芒的星灵果，大概猜到了一点。
九颗星灵果集中了星灵树这一百五十年以来吸收的日月精华，而星灵果成熟的过程就是在转化这日月精华，成为果实的一部分。
星灵果绽放出剧烈蓝光时，正是作用到关键时刻，所以才会有蓝光释放完毕，即是果实成熟之时。
山洞里面星灵果的蓝光变得越来越亮，在亮到极限后，又开始慢慢的变暗淡。
这是陈天豪用意识观察的结果，对于巨蟒来说，这星灵果的光芒似乎没有什么变化。
星灵果由暗变明的速度很慢，由明变暗的速度却是极快。
几乎在五分钟左右的时间，星灵果的光芒一下子熄灭了。
在星灵果熄灭的瞬间，只见一只庞大的蛇头伸出舌头伸向星灵果，舌头一卷，一颗星灵果被吞了下去。
不知道什么原因，巨蟒只收取了一颗星灵果就没有了动静，似乎只需要一颗就够了，其他果实还静静的挂在树上。
星灵果需要成熟之后才能发挥出最大的功效，但成熟之后，却没有特定的时间去摘取，只需要在自然坠落之前摘取就可以。
看见巨蟒非常醒目的没有吞噬其他星灵果，陈天豪感到非常开心，这星灵果已经被他划为自己的果实了。
在巨蟒吞噬完星灵果之后，他就开始注意着巨蟒的变化，这星灵果究竟是什么功效，值得巨蟒在那里苦苦等候，而一点都理睬自己。
巨蟒吞噬完星灵果，立刻在它的表皮闪现出一道蓝色的光芒，从头部开始一直都尾巴，像是做激光扫描一样。
一道蓝光尚未消失，另外一道蓝光又出现了，不一会儿，那巨蟒的表皮变成了斑马一样，只不过斑马是黑白相间，而巨蟒则是蓝褐相间。
这蓝光在不断扫描，巨蟒似乎也不知道这个是什么情况，蓝光没有对巨蟒造成伤害，可是巨蟒却变得不安起来。
庞大的身躯在不断的挪动，在山壁上不断摩擦，像是要把这蓝色的光芒弄掉一样。
可是这个山洞原本就不大，他蜷缩在山洞时，已经把一部分身躯裸露在外面，现在一动，裸露在山壁外面的身躯更多了。
在挪动的同时，他还下意识的避开了星灵树。
陈天豪看着巨蟒奇怪的动作，感到很是意外，似乎这个星灵果出乎巨蟒的意料之外。
在前世的自然界中，有很多动物在进行进化时，都会产生蜕皮现象，而蛇也是其中之一。
这会不会是巨蟒吞噬星灵果之后，对它的身躯发生了巨大作用，现在正在蜕皮？
陈天豪猜得没错，这星灵果果实正是能够提供生物进化一次的能量，巨蟒以前也没有食用过星灵果，关于星灵果的内容，还是根据传承的知识获得。
前几天巨蟒路过此地，那是正是晚上时间，星灵果发出耀眼的蓝色光芒，在晚上显得特别显眼。
大多数生物对于发光的物体，都有着相当大的好奇心，巨蟒也不例外，来到山洞发现，这发出光芒的居然是罕见的星灵果。
幸亏是晚上路过此地，要不然巨蟒也难于发现这峭壁上的星灵果，毕竟不是谁都会像陈天豪那样，专门喜欢去悬崖峭壁上寻找植物。
其他生物就算发现了，也难于接近这个山洞。
山洞居于峭壁中央，除了会飞的生物能够达到此地，其他生物根本无望，而生物大多是在晚上休息，这也早就了这个山洞内的星灵树一直没有被人发现。
可能就算有其他生物发现了，也不认识山洞中的植物究竟是何物。
巨蟒刚好是知道此种植物之一，刚开始它也是无法确认这颗植物就是星灵树，最终再三确认，终于确认了这就是传说中的星灵树，所结的果子，星灵果更是众多生物所喜爱的果实之一。
对于星灵果，在它的脑海中的知识中，有着有限的知识，但他可以确认这是个好东西。
为了防止其他生物的到来，巨蟒这几天一直呆在山洞里面，静静的等待着星灵果的成熟。
巨蟒体内拥有庞大的能量，几天不吃食物，对它来说没有多大影响。
巨蟒在这里守护的几天，时不时有飞禽飞过，有些鸟类想要停靠在这里，都被巨蟒赶走。
而陈天豪是这几天以来呆在山洞附近最久的一个生物，巨蟒把陈天豪作为过来抢星灵果的对手。
直到后来，陈天豪径直离去，还让巨蟒疑惑了一阵子。
其实巨蟒对于星灵果的作用，知道得也是相当有限。
在把星灵果吞噬下去之后，它感觉到一股庞大的能量，在自己的身体四周不断扫描，在这期间，它感觉到身体的四周开始发痒。
痒得让它忍不住用身躯在山壁上不断摩擦，可是，越摩擦，它就感觉到越痒。
难道是蜕皮时间到了？不对啊，距离上次蜕皮才一会儿，不应该那么快啊？
巨蟒清楚记得自己的蜕皮时间，现在明显不是蜕皮时间。
星灵果蕴含的庞大能量在巨蟒体内不断乱撞，痒，难于忍受的痒，不断刺激着巨蟒的神经。
最终，巨蟒忍受不了这种局部摩擦的感觉，这种摩擦根本止不了痒。
当巨蟒整个身躯从山洞里面露出来后，巨蟒径直向上飞去，想要去找一个更大的位置来止痒。
巨蟒如同在水中一样游荡，游荡在空气中，飞速的上方游去。
等巨蟒全部身躯出现在空中，陈天豪发现自己低估了这条巨蟒的体型。
蜷缩在山洞时，只能看到小山一般的肉体，等真正完全展开时，才是真正展示它的体型。
直径约莫两米，比他之前预估的一米多，还要大了一圈，整个长度达到了五十米。
当他看到巨蟒快速向上游来，陈天豪也是大吃一惊，不见巨蟒有何动作，也未见有类似自己这样的翅膀，就这样直勾勾的把空气当作水一样，在空中漫游。
难于想象，这超过一百吨的肉体是如何在空中飞行的？
并且巨蟒飞行的速度还不算太慢，虽比不上自己的极限速度，但巨蟒的移动速度差不多有每小时二十公里的速度了吧。
这个速度差不多是前世人类自行车骑行速度，不过一会儿，巨蟒已经从峭壁上飞了上来。
巨蟒飞上来的地方，刚好是陈天豪停留的地方，陈天豪早在巨蟒飞过来时，拎着箩筐往后方退去，闪过巨蟒那庞大的身躯。
刚到悬崖边缘，巨蟒像是失去了飞行能力，重重的砸在了地上。
砸得悬崖边缘的山体晃动了一下，一些碎石被巨蟒扫了出去。
巨蟒一上来，满地翻滚，身躯不断扭动，不断的抨击着地面，甚至是一旁的树也未能逃脱它的魔掌。
巨大的身躯撞击地面，撞得峭壁周围一些松动的石头纷纷滚落悬崖。
陈天豪背着箩筐飞到了半空中，倒不是因为害怕被波及，而是站在摇晃的地上实在太难受了。
这就跟地震一样，你站在地上，哪里还能好到哪里去，没吐已经不错了，等他飞到天上后，这种摇晃的感觉瞬间消失。
巨蟒还在那里不断抨击地面，仿佛这土地跟它有深仇大恨一样，整个地面都在轻微晃动，由此可见，这撞击的力量非常强大。
陈天豪发现巨蟒虽然一直在抨击地面，身上的鳞甲也沾满了灰尘，可从外表上却是看不出丝毫受伤之处，巨蟒的身体素质远远超出他的意料之外，如果是陈天豪以这种情况在地上撞击，恐怕是早已经严重受伤了。
陈天豪惊讶的望着巨蟒，这是怎么了？难道星灵果不是好东西？而是毒药？
巨蟒异常的举动就是从吞食星灵果之后开始的，这样他很是怀疑星灵果的功效。
想起巨蟒的动作，在山洞中只吞食了一颗星灵果，星灵树一共结了九颗星灵果，星灵树被巨蟒保护得很好，现在山洞中应该还有八颗星灵果。
这正是个好机会，可以去摘取星灵果，看看星灵果的属性。
看巨蟒一时半会还停止不下来，这简单的动作也不会让他受伤，陈天豪从一旁飞了出去，飞向了星灵树。
陈天豪很谨慎，没有直接上手摘取星灵果，刚刚巨蟒的情形为他做了前车之鉴。
使用采集术，从星灵树上摘取了一颗星灵果。
用了采集术之后，陈天豪会进入一个特殊的状态，在这个状态下，大部分采取的物品都无法对他造成伤害。
物品说明：拥有大量的日月精华，能够促进生物加速进化，普通的生物只需要一小块即可完成一次急速进化，多次食用效果会越来越弱。
陈天豪瞪大了眼睛看着这星灵果，果然不同凡响，普通生物只需要一小块就可以完成一次急速进化。
其他生物可没有陈天豪这样快速进化的能力，其实就算是陈天豪，他也是通过系统省略了进化过程，并不是真的加速进化。
所以可以看得出这个星灵果的作用有多大，特别现在人类也已经停止了进化，需要依靠人类自身去寻找进化的方向，再也不能依靠陈天豪一人，就能完成全族进化了。
这星灵果的作用相当大，知道这星灵果不是毒药，而是大补之药，陈天豪快速的把树上的七颗星灵果也摘了下来。
星灵果不大，每一个只有成年人一个拳头大小，表皮在散发完蓝光之后，收敛在里面，形成淡蓝色的果皮。
小心翼翼的把八颗星灵果放在身后的箩筐中间，用其他药材轻轻的覆盖在上面。
陈天豪没有拔掉这颗星灵树，还是继续让它在这里生长。
没有了星灵果，星灵树看起来就像是一棵普通的矮树，在这满山遍野都是参天大树，这样一棵小树，就如同路边的野草没人疼爱。
如果不是知道这棵树底细的人，其他人遇见，也不会把这棵树跟能结出快速进化的果实联系在一起。
星灵树，结一次果就是一百五十年，等下一次结果成熟，也不知道还在不在。
巨蟒的动作还在继续，陈天豪在山洞里面还依稀能够感受到山体轻微的震动，一声声巨响不断从上方传来。
听那声音，变得更加响亮，在这段时间，巨蟒的动作变得更加频繁了。
直到现在，陈天豪还是没有明白这巨蟒究竟是怎么了？
这吞食了星灵果的巨蟒，怎么样看也不像是得到了快速进化的样子，反而像是疯了一样。
这不会是生物进化必经的过程吧？真要是这样才能进化，我还吃不吃这个星灵果？
悬崖边上的景色对拥有夜视能力的陈天豪来说，毫无压力，可以看得一清二楚。
只见悬崖边缘的土地被巨蟒砸出了一个又一个大坑，稍微接近悬崖边上的树木都被摧毁得东倒西歪。
巨蟒身上的蓝色条纹减弱了许多，可它的动作却一点也没有减缓，反而变得更加疯狂，抨击的速度也变得更快。
他还发现，原本还毫发无伤的巨蟒，细细一看，发现有一些血迹从鳞甲中间渗透出来。
巨蟒的身躯并没有陈天豪想象中的那样结实，在它的身体内部已经出现了内伤。
陈天豪用意识观察发现，巨蟒的身体周围出现了一股股能量，这些能量，不断从巨蟒体内慢慢向往扩张。
等到了后来，不用意识探测，直接用肉眼也能看见巨蟒身体周围有一股蓝色的能量在飘浮。
陈天豪睁大了眼睛，难道，这就是巨蟒产生这种疯狂举动的原因？
星灵果是能使生物加速进化的果实，肯定不可能是毒药。
但是前世有句话说得很对，是药三分毒，当补药用多了之后，也可能变成毒药。
星灵果的介绍中，一小块就能让普通生物产生一次加速进化，而巨蟒吞食的是一整颗星灵果。
虽不知道这一小块的量是多大，但看巨蟒现在的情况，这个星灵果的效果明显超出了巨蟒的承受范围。
星灵果蕴含的庞大能量在巨蟒的体内不断改造着巨蟒的身体，改造的过程是繁琐的，加速进化，必然需要付出一定的代价。
一颗星灵果的能量，足于让一条五十多米长，两米直径的巨蟒得以全方位的进化，还有能量多余。
浓缩的都是精华，这句话在星灵果上面得到了最好的体现。
星灵果多出来的能量继续改造着巨蟒的身体，但更多的能量透过鳞甲散发在空中。
巨蟒的动作从开始的疯狂，在不知不觉中，慢慢的减弱了许多，似乎熬过了最为艰难的改造部分，让它已经习以为常。
本来服用星灵果是需要配合其他药物，一起慢慢改造身体，而巨蟒因为不知情，选择了最为剧烈的改造方式，直接改造。
陈天豪也很是佩服巨蟒，能够忍受这种痛苦，从头到尾，从骨到鳞甲，彻彻底底的完成一次华丽的变身，这种痛苦可想而知。
大概又过了半个小时之后，巨蟒已毫无动作的摊在地上，那硕大的眼睛此时也是毫无生气，刚刚的改造给了它极大的痛苦。
巨蟒不断的吞吐着舌头，大口大口的喘气，仿佛再多动一下都是要了它的老命一样。
陈天豪躲在远远的半空中，看着地上一动不动的巨蟒。
他感觉巨蟒的进化没那么简单，巨蟒身体周围鳞甲的蓝色波纹不再移动，如果不是他知道之前的巨蟒并没有这些蓝色条纹，他恐怕会认为这些条纹本身就是巨蟒身上的东西，就跟银环蛇一样，天生就是黑白相间。
蓝色条纹，让陈天豪想起那星灵果的颜色，他怎么也不相信巨蟒的进化就是在身体周围多了一些蓝色条纹。
突然在上空闪过一道闪电，闪电出现在陈天豪的身边，打断了他的思路。
抬头一望，原本明朗的天空，在不知不觉中多了一片乌云，今天又是月初，月亮的亮度并不高，陈天豪一直关注着地上的巨蟒，对于天上的事情没有注意。
巨蟒听到闪电的声音，看向了陈天豪，终于发现了陈天豪的存在，只是它现在早已经筋疲力尽，勉强抬起蛇头，看了一眼之后，又软塌塌的趴了下去。
又一道闪电闪过，居然又是打在了陈天豪的一侧。
闪电闪过的庞大能量，让他全身的毛发竖起。
陈天豪现在想要给那个人一句话，让他站在这里试试看。
陈天豪快速的立刻这个位置，他可不想去尝试这个理论，再让闪电击中，这个可不是一个好玩的事情。
陈天豪郁闷的发现，不管他躲在哪里，都会遇到一记闪电，而且频率越来越高。
自己这是做了什么惹人天怒的事情，居然让闪电来收拾我。
狼狈的躲过一记闪电，陈天豪回想起自己最近的事情，似乎没有什么惹人天怒的事情啊。
到了后面，闪电就像是追着陈天豪跑一样，搞得陈天豪需要不断闪避，才能勉强不让闪电劈中。
多次的闪电在他旁边闪过，让他的全身毛发竖了起来，如果他现在的毛发变成金黄色，再发一圈黄光，他就是一个超级赛亚人了。
经过多次闪避之后，又时常注意箩筐里面的星灵果，动作难免跟不上，一不小心就被一道闪电击中。
陈天豪在被劈中的一瞬间，感觉像是过了一个世纪一样，一股触电的感觉，从头顶到脚底，一阵酥麻的感觉传遍全身。
在被雷劈中的一瞬间，陈天豪以为自己即将离开这个世界，等他睁开眼，他保持着被雷劈中的姿势，没有降临到其他同族身上。
他诡异的望着自己的双手，并没有什么特别的地方，还是一双沾满黄泥的双手，除了身上还有一点点麻痹的感觉，再无其他感觉。
陈天豪回想着自己的经历，在细胞时代，除了第一次遇到会放电的细胞之后，感受过这种被电麻痹的感觉，此后，再也没有感受过。
平时他不去电其他生物就已经是谢天谢地了，哪里还轮得到其他生物来对他释放电，而且普通的电也无法对他造成伤害，他自己就是用电的老手。
这次闪电击中陈天豪，没能对他造成伤害，就是因为他的身体本身对于雷电有一定的抵抗性，所以闪电才没有对他造成伤害。
一道闪电过后，紧接着另外的闪电也随之而来。
陈天豪想要努力的闪开，可是全身麻痹的状态，让他根本无法做出闪避动作。
他结实的承受了第二道闪电，麻痹的感觉再次而来，此刻他的全身在闪电的作用下，跟地上的巨蟒一样，一点也不能动弹。
不，巨蟒比他好一点，起码他还能动下蛇头，而陈天豪现在是连一根手指头也不能动弹。
这种感觉就像是以前那种鬼压床的感觉，以前睡觉的时候，陈天豪偶尔会遇到鬼压床，明明心里面很清楚，可是手脚却不听使唤，现在陈天豪的状态就是这样。
一道道闪电，不断的劈向陈天豪，仿佛要把他劈得粉身碎骨一样。
陈天豪拼命的想要挪动自己的身躯，可仍然无法动弹。
他不是怕死，他怕死得毫无价值，他一心还挂念着身后那箩筐中的星灵果。
陈天豪也不知道自己接受了几道闪电的洗礼，开始他还想逃离，到了后来，已然放弃，坦然接受上天对他的洗礼。
很是奇怪，要说陈天豪已经丝毫不能动弹，可是他此时身后的蓝色翅膀却还稳稳的呈现在后面。
翅膀的能量供给本就是体内的能量核心，因人类体内的能量核心提供的是雷电能量，所以翅膀也是呈现出蔚蓝的颜色，这是雷系能量的颜色。
如果有使用其他能量种类的生物像人类一样，获得了这种能量翅膀，呈现出来的颜色必定是其他颜色，这种由能量带来的颜色是无法改变的。
闪电携带的能量，夹杂着雷霆之势流过陈天豪全身，在不知不觉中，陈天豪已经不知道经历了多少闪电。
他身后的翅膀在闪电之下，变得更加纯粹，时不时能够看见闪电在翅膀上流过。
如果之前的翅膀是普通的能量组成，并不会对其他生物造成伤害，那么现在陈天豪身后的翅膀已经夹杂着雷电的力量，普通的生物碰到这个翅膀，马上会被烤糊了。
不单是陈天豪身后的翅膀变得夹杂着雷电的力量，当闪电携带的雷电力量，流遍他的全身时，一些雷电力量传到了他身后的药材。
几乎在闪电闪过的同时，陈天豪身后的药材已经变得灰飞烟灭，一整天特意留下的特殊药材就这样变成了漆黑一片。
然而奇怪的是，在其他药材变成黑炭时，陈天豪放在最中间的星灵果却是毫发无伤，只见星灵果外表不断闪烁着诡异的蓝色火花，然而陈天豪此时无法动弹，也不知道他的身后发生了什么事情。
就这样，陈天豪如同被点穴了一样，定点在空中，连同着身后的星灵果一起接受着雷电的洗礼。
陈天豪在天空中接受洗礼，巨蟒在地下暗自恢复这自己的力量。
陈天豪如同一个避雷针一样，吸引着天空中的所有闪电，地上的巨蟒一点都没有被波及，闪电的力量很好的被控制在一个小范围之内。
也不知道星灵果是因为陈天豪被波及，还是陈天豪被星灵果波及，反正天上的雷电一直在持续，满天的乌云看起来，短时间之内不会消散。
躺在地上的巨蟒，睁大了眼睛看着天空中的陈天豪，根据陈天豪身上的气味，它已经认出了陈天豪就是刚刚一直在跟示好的生物。
面对这突如其来的闪电，巨蟒早已经心有准备，在以往的记录中，他就曾经遇到过这样的闪电，正是这些闪电让它变得如此强大。
巨蟒的智力虽然不高，但还是分得清谁好谁坏。
在它的印象中，陈天豪不单不摘取它梦寐以求的星灵果，还帮他抵挡住这漫天的闪电，这简直是绝世好人啊。
如果陈天豪知道自己无意中被巨蟒当了一把炮灰，肯定是骂爹骂娘的，可惜他此时还在天上享受着闪电的洗礼，对此并不知情。
巨蟒每跨越一个巨大进化，都会遇到这样的闪电，像这样的闪电，在巨蟒的记忆中，已经遇到过三次了，这是第四次遇到。
前面三次，除了第一次很狼狈的硬生生抗住闪电的攻击，后面的两次，都相当轻松的过关。
这跟每次遇到的闪电大小及数量有关，这雷电仿佛就是上天对于一些超乎寻常的生物的一种磨练，通过了，那生物会变得更加强壮，通不过，那不好意思，这个世界不需要你的存在。
之前遇到闪电，巨蟒都有所感应，会相应的做好准备，这会让它更加容易通过。
它没有想到自己这次吞食星灵果会造成第四次的闪电攻击，而且看这种程度很有可能是第四次跟第五次一起来的，所以才会有如此浩大声势的闪电攻击。
星灵果是巨蟒一开始遇到的那个东西留下的传承，他知道星灵果的作用，所以只是谨慎的吞食了一颗。
然而星灵果的作用出乎它的意料之外，强大的能量足以让它的身躯完成两次进化还有余。
有时候快速进化并不是一件好事，特别是接连的进化，这需要他抗住更多的雷电攻击。
如果巨蟒把星灵果分多次吞食，它可以慢慢的完成进化，一次性吞食星灵果，那庞大的能量折磨得它痛不欲生。
勉强抵挡住进化所带来的痛苦，已经毫无力气再去抵挡快速进化所带来的闪电攻击。
对比陈天豪的一无所知，巨蟒早就知道自己头顶出现的乌云。
巨蟒已无力对抗闪电，进化给它带来了强大的实力及神奇的技能，可这一切都需要恢复力量之后才能实施，此时的它只能被动依靠肉体的力量，去抗即将到来的闪电攻击。
而单纯的肉体根本无法抵挡闪电的多次攻击，它绝望了，很是后悔自己为什么要去吞食星灵果，如果慢慢的进化，也不会遇到这种情况。
面对即将到来的闪电，巨蟒沉默了，难道我就这样结束自己的一生吗？
那时，巨蟒还不知道自己即将迎接的是第四次与第五次的双重闪电攻击，如果知道了恐怕会更加绝望吧。
就在巨蟒准备默默的接受闪电的攻击时，它惊讶的发现空中出现了一个身影，它虽无法动弹，但它的嗅觉器官还在。
它在第一时间就辨认出在空中的陈天豪，它很是不解，为什么陈天豪会出现在那里。
陈天豪之前长达将近两个小时的意识沟通，不是毫无作用。
原本巨蟒对于其他生物都是保持着敌意，而陈天豪的善意沟通，让巨蟒对他的敌意慢慢消失，慢慢的变成了带点好奇。
如果陈天豪能够继续保持这种沟通，或许真的可以收服巨蟒。
当第一道闪电击中陈天豪时，巨蟒的心里对陈天豪充满了感激，心里对陈天豪的好感直线上升，蹭蹭蹭的往上升。
陈天豪在天上吸收着闪电的攻击，巨蟒在地下努力的恢复自己的力量。
巨蟒是一个单纯的生物，谁对他好，他就对谁好。
陈天豪的这个举动，此时在巨蟒的心中好得再好不过了。
巨蟒的第四次第五次双重雷电攻击，强度大，时间长。
密密麻麻的闪电不断攻击着陈天豪，从开始的几秒一次攻击，到了后来几乎不曾中断，陈天豪背后临时做的箩筐也已经在闪电的攻击中灰飞烟灭。
星灵果没了箩筐的支撑，按理来说，应该会受到重力的作用掉下来，可是这八颗星灵果却是飘浮在空中，仿佛八颗气球飘浮在陈天豪的后背。
闪电击中陈天豪，多余的能量再传递到星灵果上面，八颗星灵果与陈天豪之间形成了八条闪电链链接在一起。
巨蟒努力的恢复自己的力量，想要去帮助陈天豪分担闪电的伤害，那密集的闪电看得巨蟒是头皮发麻。
它到现在都还不知道这次的闪电攻击是自己的第四次第五次双重闪电攻击，只是疑惑这次闪电的不同寻常之处。
当它看见陈天豪身后的八颗星灵果，不由得感叹，果然是好人，拿了八颗星灵果，我自己拿了一颗星灵果就要接受如此恐怖的闪电攻击了。
它下意识的认为，这次的闪电攻击是由于星灵果的作用，对此它对陈天豪感到异常佩服。
这次的乌云汇聚，确实是因为巨蟒进化而导致的，但陈天豪承受如此多的攻击，却是他身后箩筐里面的八颗星灵果惹的祸。
如果他没有把星灵果背在身后，或者是他逃离了这片区域，也不会被这闪电波及。
可惜，他心系巨蟒的安危，特意来悬崖边缘查看巨蟒。
这就让天上的闪电误认为拥有八颗星灵果的陈天豪是此次的攻击目标，这就导致了陈天豪这次的躺枪。
在闪电攻击范围内，陈天豪不在场，自然会寻找星灵果所在的位置作为攻击对象。
星灵果一百五十年的日月精华可不是那么容易吸收的。
陈天豪还不知道自己此次的举动才是引起，真知道了，怕是会懊恼不已。
开始时，陈天豪想要离开，却被雷电的麻痹效果导致无法离开。
十次、一百次，到了后来，陈天豪也懒得去数多少次了。
妈的，要不就劈死我，干嘛让我在这里活受罪？
陈天豪心里暗自大骂，死不可怕，可怕的是像这种，死又死不了，还要感受被闪电击中的痛苦。
寻常人受到一次雷电攻击，已经算得上万中无一了，他不禁苦笑，自己这也算得上是创造了这个世界的记录了，连续被劈了不知多少次。
就这样，陈天豪静静的呆在空中被劈了足足一个小时，当最后一道闪电闪过，陈天豪还是静静的呆在那里，丝毫没有动弹。
当最后一道闪电劈完后，天上的乌云快速的消散在空中，露出了那明朗的天空，仿佛这片区域从来没有出现过乌云一般。
在巨蟒的眼中，此刻的陈天豪就像是绝世好人，把所有的闪电都自己抗了，感动得痛哭流泪。
陈天豪感觉自己仿佛渡过了一个世纪那么长，手脚仍然无法动弹。
虽然没有了闪电，但陈天豪与身后的八颗星灵果还有八条闪电链在连接着。
陈天豪天上无法动弹，巨蟒在地上也一时半刻恢复不了。
就这样，一人一蛇，在这空旷的悬崖边上慢慢恢复着自己的力量，周围的生物，在听到雷电响起之后，早已经拼命逃离了这个地方，在现在这个时刻，雷电的力量，是所有生物所敬畏的力量。
现在倒是没有其他生物来打扰他们恢复，来了也撼动不了他们，一个拥有强大的防御能力，一个现在还满身带电，躲还来不及，哪里还会来打扰他们。
还在努力恢复自身控制的陈天豪懵了，怎么突然就收服了一只史诗级生物。
原来这只巨蟒的名字叫泰坦蟒，这么巨大的体型确实称得上泰坦。
虽然他一直想要收服这只巨蟒，但努力了那么久，都没有反应，还想着其他方法，这怎么就突然就收服成功了呢？
在这期间除了去了躺峭壁上摘取星灵果，也没有其他动作了，百思不得其解。
经过一段时间的恢复，陈天豪发现已经能够重新掌握自己的意识能量了，刚刚在闪电的密集攻击下，不单是身体被麻痹不能动弹，就连意识能量也被压制得不能使用，这可愁坏他了。
还以为再也不能使用意识能量了，意识能量给了他很大的帮助，没意识能量，发展必然会减缓许多。
一恢复意识能量，陈天豪立刻用意识向泰坦蟒打了个招呼，你好啊。
而后立刻紧紧的盯着泰坦蟒的动静，只见陈天豪的意识刚过去，泰坦蟒立刻睁大了眼睛，而后欢天喜地的说道：太好了，你没事就好，今天要不是你帮我挡住这些闪电攻击，我就死定了。
什么？原来我遭受闪电攻击是因为泰坦蟒的原因，原来自己无意中为它背了回锅，陈天豪苦笑不得，又用意识答道：没事，只要你没事就好。
两人都还无法动弹，不过对于交流还是没有问题。
经过大概的了解，陈天豪终于明白了之前为什么不能交流，还有自己无意间为泰坦蟒抵挡了闪电攻击的事实。
泰坦蟒本是一条小蛇，无意间得到了一个发光的石头，才得于快速成长，因为过快的成长，其实他本质上还是一个智力比较低下的生物，大概是三级大脑的水平。
而泰坦蟒很少与其他生物沟通，这就让陈天豪突然出现的意识沟通，没有让他反应过来，不过它还是感到了陈天豪的善意，要不然也不会最终被陈天豪收服。
在系统的帮助下，现在泰坦蟒已经可以非常轻松的与陈天豪交流。
一人一蛇，乘着各自在恢复力量，聊了许多，而泰坦蟒好不容易遇到一个能与它说话的生物，特别是这个生物刚刚救了它一命，心里面打心底里佩服陈天豪。
就这样陈天豪误打误撞中收服了在这个世界的第三个生物——泰坦蟒。
陈天豪首先恢复了行动能力，他感受着自己的身体，身体居然没有被闪电破坏，反而因为闪电，让他全身充满了雷电的力量，特别是他的能量核心，在不知不觉中又提升了一个能量等级。
因为现在已经没有生物阶段那样，对全身的器官分等级，但是他感觉自己现在能够打败之前的自己十个以上。
能量核心的存储量跟纯度提升了将近十倍，不单是能量核心的提升，肉体也提升得很厉害，大概提升了五倍多点，现在他都有信心跟地上的泰坦蟒来一次力量上的较量。
身后的八颗星灵果在他恢复行动力后，轻轻的放在了地上。
根据跟泰坦蟒的聊天，陈天豪已经知道了闪电攻击他的原因，就是这八颗星灵果作的怪。
八颗星灵果跟他一起经历了闪电洗礼，跟之前看到的已经完全不一样，与陈天豪之间虽没有了闪电链，但之前在闪电的打击中，吸收了不少雷电的力量，这星灵果的作用跟以前不一样了。
物品说明：因大量吸收了雷电力量，能够使雷系生物得到大幅度进化。
跟以前不同，现在这八颗星灵果只能给雷系生物使用，不过问题不大，陈天豪本来就是准备给自己人使用的，人类属于雷系生物，刚好能够使用，而且效果更大了。
虽然不知道具体的效果如何，但这效果绝对不差。
只要看看吃了一颗星灵果使泰坦蟒跨越式的完成了一次进化就知道了，到现在为止泰坦蟒都还不知道自己其实是跨越了两次的进化，通过泰坦蟒知道的陈天豪，自然也不知道这药效的厉害之处。
不过就算如此，也是足于让陈天豪震惊的存在。
陈天豪在地上找了一些藤蔓，重新制作了一个简易的箩筐，把星灵果放在里面，而后站在泰坦蟒的头颅旁边道：大蟒，你现在恢复得怎么样？
大蟒是陈天豪给泰坦蟒起的名字，本来他起的名字叫小蟒的，但看了看它那巨大的身躯，哪里符合小蟒这个词，后来懒得起名字，直接把小换成大，叫大蟒。
大蟒轻轻的摇摇头道：大哥，还不行，才恢复了一点点力量，大概还需要一天才能恢复行动能力。
在收服成功后，泰坦蟒成了陈天豪的四弟，他不知道二弟和三弟是否还在这个世界上，还是为他们两个保留了位置。
这就麻烦了。陈天豪皱眉，抬头望了望天空，已经月上枝头，一天时间太慢了，我去给你找点药材。
说完，陈天豪往森林那边跑去，白天探索的那些药材，都在他的系统记录中，一些特殊的恢复性药材大多都被他摘取放在箩筐中，可惜那些药材都被闪电给毁了。
陈天豪一路上没有把那些药材完全采光，会预留一些继续生长，而且他这次准备获取的是一些普通的药材，只是加速体力恢复。
这种药材，在陈天豪查探中还是非常常见的。
夜晚没有对陈天豪造成阻碍，很快的来到恢复体力的药材生长期，三下五除二，很快就弄了一大把。
刚刚回到悬崖边缘，陈天豪就听到泰坦蟒带着哭泣的声音说道：大哥，我还以为你不要我了呢。
刚刚陈天豪说完话，立刻离去，泰坦蟒还以为自己被抛弃了。
我这不是去给你弄恢复体力的药材去了吗，别哭。陈天豪举着手中的药材道。
泰坦蟒体型很大，但表现出来的是跟一个小孩子的智力一样，对一个救了它一命的人，感到极度的依赖，就像是一个常年没人疼爱的孩子，遇到了一个疼爱他的人。
来把这些药材吃了，吃了可以加快你的体力恢复。
陈天豪举着摘来的药材，递到泰坦蟒的嘴边。
啊，吃草？我不吃草。泰坦蟒惊讶的看着嘴边的那些药材，拒绝道。
在它的生活中，没有吃过草，从来都是饿了的时候，就抓一些生物。
陈天豪再次把草药举到泰坦蟒的嘴边，因为泰坦蟒把蛇头抬了起来，他不得不飞起来才能够得着。
现在就像是妈妈喂小朋友吃饭一样，诱导着泰坦蟒吃这些药材。
其实他也没有把握这些草药能够恢复泰坦蟒的体力，毕竟从他发现这些草药到现在还没有试验过，都是根据系统的描述来判定的。
这些草药确实有恢复体力的作用，只是不知道对于泰坦蟒这庞大的身躯究竟有多少用处就不知道了。
泰坦蟒舌头一卷，陈天豪手上的草药已消失不见，泰坦蟒嘴巴嚼了几下，一股带着淡淡的青草味道夹杂着一股难闻的味道充斥在它的口中，让他有立刻吞掉的冲动。
刚准备吐掉，看见陈天豪在下方用期待的眼神看着，又勉强的嚼了几下，赶紧吞了下去。
看见泰坦蟒已经把草药吞了进去，陈天豪连忙问道。
泰坦蟒吞了吞口水，答道：不好吃，有点怪怪的味道。
我不是问你草药的味道。陈天豪巨汗，算了，就算有效果也没有那么快，我再去给你找多一点草药过来。
泰坦蟒听到还要吃那草，顿时面带苦涩道：大哥，能不能不吃那个草了，慢点恢复也没关系。
草药的味道实在是太怪了，本来这些草药需要通过特殊的方法才能够发挥出极佳的效果，只是在这荒郊野岭，哪有东西给陈天豪弄草药，更何况现在也没有制药师这个职业。
不能，你在这里等等，我再去给你找多一点。
陈天豪不听泰坦蟒的哭诉，还得继续找更多的草药过来，只要巨蟒能够行动，能够行动到部落那边，利用木屋的恢复伤势，肯定很快能够恢复到最佳状态。
他刚刚去的那个地方已经没有了草药，更多恢复体力的草药需要在更远的地方。
其实在这里还有一个办法恢复，那就是直接在这里用100积分兑换一个木屋，只是积分的重要性，陈天豪哪里舍得在这里浪费100积分，即使是收服泰坦蟒获得了10000积分也不行。
清晨，今天还是雾气弥漫的开始，森林的树叶挂满了露珠，稍微一碰，露珠如同下雨一般哗啦啦滴下来。
这已经算得上是好天气了，只要再过一个多小时，太阳一出来，雾气可以散发掉一大半。
人类已经早早起来，开始热火朝天的干起自己的工作，人们看着中间的那些房子在自己手中慢慢成型，得到了极大的满足。
今天起来干活的人，都得到了陈二陈部长的通知，得知等下，族长会带一个体型巨大的朋友过来，让大家不要慌张。
其实大家也没有什么慌张的，跟着陈天豪见多了许多奇怪的事情，对于陈天豪又不知道从哪里找来一个庞然大物，已经见怪不怪了，每个人都安心的干着自己的事情，争取早一点建设成功。
第一批的二十九间木屋已经建设完毕，第一批族人已经开始搬进木屋，体验木屋的感觉。
第一批体验的族人是陈二根据大家的贡献值做的决定，陈二可以通过人口系统，查询到每个人所做的工作对部落发展的贡献，这也是属于陈二作为内务部部长的权限之一。
贡献值是由系统判定，每个人做每一样东西，都可能对部落的发展作出贡献，不管你是研究人员还是建设人员或者是伐木工，总之，只有对部落有发展，都会有相应的贡献。
像类似这样的功能还有许多，每个部长都有类似的功能，这是方便各位部长作出自己的判断。
木屋还非常简单，因为时间太过紧急，很多东西还没有做好，只有简单的几块木板放在里面，铺上一些皮草，成为了一张简陋的床。
但就这样简陋的床，那舒适的感觉也比在那潮湿阴暗的山洞要好上太多，再加上晚上还可以放一些煤炉在里面取暖，更是喜不甚收。
煤炉是那些陈天豪之前教他们做的一个简单的煤炉，煤用的是蜂窝煤，用煤炭加一些黄泥再用模具制作而成。
现在到处都需要青铜器，只制作了几个简单的模具，所以昨天晚上也是，煤炭在民生上面的第一次运用。
部落里面的人类很单纯，虽然已经出现了以家为单位的小群体，但对于部落这个大群体，是非常维护，不会出现自己有得用，其他人没得用，就不再帮其他人了。
每个有权利体会木屋的人，在享受木屋之后，第二天都一早起来干活，而且干得更加卖力，他们希望其他人也能早点住上这样的木屋。
陈二站在一口大锅旁边，大锅里面是刚刚放进去的稻米，还有一些肉沫，吩咐道：大家都加把劲，少放点水，把这粥弄稠一点，吃了有力气干活。
在另外一边，新发现了一种稻米，在那片区域稻谷的面积很大，足够部落几千人吃上好一段时间，不过部落里面人数实在稀缺，只安排了一部分人去弄了一点，这也多亏了以前有储备，倒不至于没了稻谷就无法生存的地步。
锅也是新出炉的锅，不是青铜器做的锅，而是用黄泥制作的陶器，黄泥在这山林里随处可见，这一段时间，做了不少陶器用来盛各种食物。
在陈二的安排下，部落的人们风风火火的干着自己的事情，却没有发生混乱的事情，做得井井有条。
只见两人落在了陈二旁边，陈二转头一望，开心笑道：族长，你回来了。
在陈天豪旁边站着的是变成人型的泰坦蟒，陈二没有发现陈天豪所说的庞然大物，没有追问。
陈天豪点头应了一声，然后指着一旁的泰坦蟒介绍道：陈二，这个是我新收的四弟。
泰坦蟒飞下来，就在跑到四周，像个好奇宝宝似的，对每一样物品都充满了好奇，还没等陈二回答，泰坦蟒抢先指着正在加热的大锅道：大哥，这是什么东西？
泰坦蟒从出生到现在，虽然时间不算太长，但在流浪的时间里，也经历了许多路程，类似的生物聚居地也看过不少，却从来没有看过类似的东西。
新收的四弟？怎么没有听说过族长有其他的弟弟啊？
听见泰坦蟒在问，陈二一旁解释道：这是族长新发明的大锅，用来煮食物用的。
然而泰坦蟒根本没有听陈二的解释，早就跑到一边看其他东西去了。
他就是我之前跟你说的庞然大物。陈二虽然没问，但陈天豪还是解释了一下。
陈二心中早已有了答案，但从陈天豪口中确认时，也是大为诧异，这体型怎么也说不上庞然大物。
他看见了泰坦蟒那怪异的皮肤，但那体型却是跟自己一样大小。
这是他变形之后的样子，他的原型是一条五十米长的惊天巨蟒。陈天豪解释道。
陈二愕然，他不是没有遇到过会变形的生物，但能够从五十米长的惊天巨蟒变成一个两米高的人类，这变化的差距也太大了吧。
族长，他不会暴起伤人吧。陈二指着离得比较远，在仔细观察建造木屋的泰坦蟒。
陈天豪摇头道：放心吧，不会，你弄点食物到我的木屋，饿了一天了。
泰坦蟒的忠诚度目前是一百，完全达到了崇拜级别，在回来的路上，也嘱咐过他不能随意变身，不能伤人，所以对于泰坦蟒他还是很放心的。
好的。陈二点头应道，随后去准备食物去了。
陈天豪把好奇心宝宝泰坦蟒拉回自己居住的木屋，木屋里面没人，陈锋已经跟着金勇训练去了。
本来泰坦蟒还吵着要看建设木屋的，一进入陈天豪的木屋，立刻感受到自己的身体仿佛像沐浴在阳光之下。
大哥，这里怎么会加速我的伤势恢复能力？泰坦蟒对于自己的身体非常熟悉，伤势加速恢复一下子就被他感受到了。
嗯！这里却是有加速恢复伤势的能力，你今天就呆在这里，等伤好了再出去玩。
陈天豪点头，之所以要泰坦蟒快点恢复行动，就是让他过来这边早点恢复。
不用陈天豪吩咐，泰坦蟒也会好好的呆在这个地方，不单是能够加速恢复伤势的问题，更重要的是，在这个房间里面非常舒服。
泰坦蟒本是一个冷血生物，不像陈天豪那样可以自由调节体内的温度，他对木屋里面舒适感更加敏感。
泰坦蟒这次主要受到的伤害是内伤，陈天豪记得金惊鸿那里有一瓶系统赠送的清灵花液，是专门治疗内伤的药品。
陈天豪来到一旁的医院，向金惊鸿拿了那瓶清灵花液。
大多数人受到的伤都是外伤，用的都是月见草液，而清灵花液根本没有用过。
陈天豪表示很怀疑，泰坦蟒的本体可是五十米长的庞然大物。
大蟒，把这个喝了。陈天豪回到木屋，打开瓶盖，把清灵花液递给泰坦蟒。
这是什么？泰坦蟒疑惑问道，手里拿着瓶子就往嘴里塞去。
陈天豪赶紧阻止，拿过瓶子道：你抬头张嘴。
清灵花液就这么一瓶，可不能就这样被浪费掉。
泰坦蟒乖乖的张开嘴巴，陈天豪把清灵花液全部倒了进去。
在喝之前，泰坦蟒已经有一定的心理准备，药材的味道可不好受，在之前他已经尝试过了。
但当清灵花液倒进嘴巴时，没有以前他发现清灵花液清香中还带点甜味，一点都不像之前吃的那些药材。
泰坦蟒喝完后，舌头舔了舔嘴唇，问道：大哥还有吗？这味道太美味了，好好喝。
没人尝过这种清灵花液，而系统只送了一瓶，现在全都给泰坦蟒吃了。
你个二货，全部给你吃了，今天好好呆在这里养伤，等下还有吃的送过来。陈天豪说着，又让陈二送些烤肉过来，想起泰坦蟒那庞大的身躯，恐怕不是一点点食物可以解决的。
烤肉很简单，部落里面时常有备份，只要拿去加热一下即可，这种烤肉味道没有刚烤出来的美味，但胜在可以提前准备。
现在部落里面到处要人，烹饪食物的人数也被陈二压缩了许多，毕竟全部都吃新鲜的食物，就算再多一倍的人手也不够用。
不多时，陈二带着两人抬了一只巨大的烤掘根兽腿，这只掘根兽腿足足有一百多斤，足够五十来人吃上一餐。
陈二已经知道泰坦蟒就是陈天豪之前所说的庞然大物，在准备食物时，已考虑了这一点。
两人小心翼翼的把烤肉抬到桌上，烤肉放下时，陈天豪听到了木桌嘎吱一声，生怕木桌承受不住烤肉的重量而崩塌。
这只烤掘根兽腿把整个木桌都摆满了，虽已是二次加工，但那表面涂满的佐料，让香味飘满整个房子。
一旁的泰坦蟒看着眼前的烤肉，眼冒金光，没等接过陈二手上的骨刀，直接扑上去，两手用力一撕，一块烤肉被撕下来，被胡乱的塞在嘴里。
泰坦蟒只感觉一股难于描述的美味充斥着他的嘴巴，以前他在旅途中，曾经吃过被雷电烤熟的食物，那时候就觉得烤肉相当美味，吃了之后难于忘怀，只是苦于无法生火，再也无法尝到那美味的烤肉，偶尔遇到被闪电击中的生物，才勉强让他解了一下馋。
泰坦蟒吃完一小块，说了一句，又投入美食大战。
陈二拿着手中的骨刀愣在那里，陈天豪摆手道：这个暂时不用了，给他也用不来，你再弄几条烤腿过来，这一只恐怕不够。
就泰坦蟒那庞大的身躯，恐怕再来十只也是吃得下去。
陈二傻眼了，这么大的一只烤腿还不够，还要再来几只。
虽陈天豪早已有交代，但毕竟没有亲眼看到，不太相信泰坦蟒能够吃下那么多食物。
陈天豪没有吃桌上的烤肉，第二次加工的烤肉吃起来味道始终差了一点，早上还是喝粥好一点。
泰坦蟒可没有那么挑食，第二次加工的烤肉对他来说还是非常美味的，对于桌子上的烤肉，来者不拒，大快朵颐，等陈二再次出现在房间时，他已经把整只烤掘根兽腿吃得干干净净，还拿着骨头在那里啃，不放过一丝的肉沫。
陈二诧异的看了一眼泰坦蟒平坦的肚子，这一百来斤的肉究竟跑哪里去了，再次放下一条烤掘根兽腿，还端来了一碗肉粥，族长，你的肉粥。
陈天豪接过肉粥，看了一眼桌子上摆满烤肉，没有放碗的地方，只能无奈的端着坐到木床边上吃。
差不多一整天没吃东西，再加上昨天晚上被雷电电了一个晚上，早已饥肠辘辘，一大碗粥，一会儿的功夫就见底了。
幸好陈二多有准备，带来一大碗肉粥的同时，也提了一小缸在一旁，这一小缸大概是平时四人的分量。
两人一人喝粥一人吃烤肉，整个早餐吃了一个多小时，最终陈天豪喝了一缸有余，泰坦蟒吃了五条烤掘根兽腿。
泰坦蟒的胃口不止这么一点，还是陈天豪阻止他继续吃下去，真要吃下去，他怕整个部落的储藏都会被他一扫而光，他可没忘记这家伙是可有储藏食物的能力，再多也不怕。
泰坦蟒贪婪的看着掘根兽腿，最后还留了一根骨头抱在那里啃。
我休息一会，你困了就自己找个地方休息。
陈天豪实在太困了，忙碌了一整天，吩咐完之后，也没等泰坦蟒回答，倒头就睡。
相对于陈天豪来说，泰坦蟒身体要好很多，昨天晚上都是陈天豪在外面跑来跑去，他都没有动过，过的时衣来伸手饭来张口的生活。
进化所造成的伤，已基本不影响他的行动，但距离完全好，还是相差甚远。
昨天晚上吃的那些药材，还有刚刚的清灵花液，加上木屋的特殊效果，无不加速着他的恢复能力。
只是他答应了陈天豪要留在木屋里面修养，没有出去，想休息又睡不着，只得无聊的在房间里面啃着骨头。
看着陈天豪熟睡的样子，好几次想过去叫醒，只是一想到昨天晚上，陈天豪为了自己忙碌了一夜，不忍心叫醒。
陈天豪没有理会在房间里急躁不安的泰坦蟒，他实在是太累了，在木屋这安适的环境下，非常舒服的睡了一觉，等他醒来时已经下午时分。
泰坦蟒一整天在屋子里面晃来晃去，一刻都停不下来，看见陈天豪醒来，急冲冲的跑到跟前，露出结实的胸膛，并用手在上面狠狠的拍了几下，道：大哥，我的伤已经好了，可以出去外面玩了吧。
用鉴定器查看了下，泰坦蟒的身体居然已经好得七七八八，也不知道是哪种药材有限，不过总算是把他的身体给养得差不多了，看泰坦蟒的样子，知道他一直呆在房间里面没有出去。
这对泰坦蟒来说，已经相当难得，别看泰坦蟒身形巨大，但他的心性就跟小孩子一样，来到部落里面，对未知的事物充满了好奇心，这看他一进入部落，不管身上的伤势就到处看可以知道。
得到陈天豪的应允，泰坦蟒像个小孩子一样蹦蹦跳跳，如同风一样出了木屋。
陈天豪出去外面巡查了一遍，此时正值下午，各个地方都干得热火朝天，汗流浃背，但每个人脸上都充满了喜悦之情，喜欢看着部落在自己手中慢慢变化的感觉。
首先去看了研究中心，研究中心的任务关乎着整个部落的发展，是部落发展的重中之重，就目前来说，比部落中心还要重要。
木桥的研究目前陷入困境当中，即使有陈天华的帮助，进展也不大，也不知道能不能按时完成。
毕竟二百五十米的木桥，可不是简单能完成的，如果是钢筋混凝土，长度加个零也没有多大问题，在前世随便一条钢筋混凝土桥梁都超过了这个长度。
第二研究中心的研究进度比较快，有了前面的经验，比原本预定的时间要快了不少，预计明天早上就可以完成。
木屋那边因为抽取了一部分人去建设伐木场跟畜牧场去了，木屋这边只增加了十间，木屋不算最重要的设施，可以慢慢建设。
第一批学徒经过几天的学习，已经差不多可以毕业，木屋是个比较简单的结构，学起来还是很快，相信过不了多久，就能解决部落里面所有人员的住宿问题。
伐木场还在建设当中，不过已经到了收尾阶段，一级建筑物还是比较简单的，在五个从系统学习的技能的人员带领下，只用了一天多的时间，这也跟木质结构有关，你要是钢筋混凝土结构，就算你再快也快不了哪里去。
当然陈天豪用积分从系统兑换的建筑物不在此行列，那不叫建设，那叫传送，早已经建好之后，传送过来的。
恭喜你建设一座伐木场，获得积分：1000分。
恭喜你建设一座畜牧场，获得积分：1000分。
陈天豪大喜，刚过来巡视，又获得了2000积分，加上收服泰坦蟒获得的积分跟以前预留的积分，现在他拥有的积分已经达到了13100分，算得上是土豪了，不用再像以前那样扣扣索索的算着积分来使用。
他今天过来就是为了看看各种进度，并准备用积分兑换各种设施，完成任务链中的各项任务。
本来他是准备慢慢发展的，但有了一万多分，他就不打算慢慢来了，再说完成任务链中的任务也不亏，每个小任务都有积分奖励。
伐木场的兑换积分是500积分，现在只要再兑换两个伐木场，就可以完成任务链中的其中一个任务。
建设一座伐木场奖励了1000积分，即使陈天豪没有获得新的积分，也可以利用这1000积分兑换出两个伐木场从而完成任务，这属于一个链接性任务，系统也在默认自己利用这种方法来快速提升自己的实力。
打开全息地图，在其他地方，找了两个合适的地方，兑换出两个伐木场。
兑换伐木场，陈天豪可以不用在现场，直接在全息地图上进行远程操控。
只有五分钟的时间，两座精致完美的伐木场，在陈天豪选定的位置屹立而起。
没有理会系统的信息，也无暇关注伐木场里面的具体情况。
他又从系统中兑换出两个畜牧场，畜牧场不用向伐木场那样分散在四周，他把三个畜牧场并排排放。
过了五分钟，在畜牧场旁边，两座畜牧场屹立而起，虽然也是木质结构，但远远的看上去，气质非凡。
十分钟的时间，部落里面不单增加了四座新的建筑物，就连积分也上涨了不少，不但没有减少，反而增加到了15100分。
想要赚取积分，首先要学会花费积分，积分放在手上只是一个数字，只有精确花出去，才会获得更多的积分。
陈天豪还想从系统中兑换出新的建筑物，却发现已无其他新的建筑物可以兑换。
倒不是不可以继续兑换伐木场跟畜牧场之类已有的建筑，目前除了部落中心跟研究中心，其他建筑物没有兑换数量的限制，只要你有积分，你可以兑换十个、一百个、一千个。
就目前部落的情况来看，这两种建筑物已经足够，没必要再花费更多的积分在上面。
俗话说得好，好钢用在刀刃上，积分也不是大风刮来的，还是需要用在实处。
想要从系统中兑换建筑物，就需要在研究中心相应解锁，要不然就算有再多的积分也不行。
所以说现在的研究中心比部落中心还要重要得多，幸亏已经有两个研究中心了，研究的速度也快上了许多。
现在陈一他们的研究速度其实并不算太慢，除了木桥的研究速度，其他建筑物的研究时间都比以前要提早许多。
陈天豪不满足现在的研究速度，他需要更快地研究出来。
他并不是嫌弃陈一他们的速度慢，他是想要更多的研究中心。
目前来说，增加研究中心，才是增加研究速度的不二选择。
对于此事，陈天豪也一直没有放弃周围的寻找，只是这两天似乎并没有好的结果。
没有找到新的部落，不过领地面积倒是增加了不少，还收服了一条泰坦蟒，还有那八颗变异的星灵果，也不能说完全没有收获。
这几天的收获还是蛮大的，查看了一下，已没有新的兑换需求，陈天豪把眼光瞄向了新建的两个建筑物，信步向建筑工人建好的伐木场走去。
建筑工人建造的伐木场离得并不远，就在最开始大量砍伐木头的附近。
陈天豪走过去的时候，建筑工人还在做收尾工作。
伐木场的外形跟其他建筑物差不多，简单的木头结构，三面被木板所包围，留下一面空置的地方，上方铺一些茅草。
除了大一些，伐木场似乎比木屋还要简单一点，起码木屋还需要制作门，还有里面的隔断。
不过当陈天豪走进伐木场，看见里面摆放各种各样的工具，他就再也不会有伐木场是一个简单建筑物的想法了。
里面的工具各式各样的都有，可能是因为这个伐木场只是一级的原因，里面的工具基本上都是由木头制作而成。
这些工具，看起来很是精致，如果是当作艺术品的话，陈天豪觉得这些绝对可以称得上是一批制作精美的木质艺术品。
只是，如果当作伐木工具的话，陈天豪很是怀疑，这真的能够提高伐木效率吗？
要知道，部落里面所用的骨斧，是利用骨蜥蜴的骨头制作而成，其坚硬强度已经非同一般，顶得上一般的石器甚至是刚出炉不久的青铜器。
不过当他随手拿起一把木斧时，他改变了想法，斧头信息瞬间呈现在他的眼前。
说明：由钢化木制作而成，其硬度约普通铁器的三倍，锋利无比。
居然比普通铁器还要硬上几倍，在前世，陈天豪知道世界上最硬的木头是铁桦木，其硬度也就是铁的两倍，没想到这个钢化木居然比铁桦木还要强上不少。
这木斧的原材料居然如此强悍，也不知道这钢化木是哪里弄来来，这么硬的木头究竟是如何加工而成？
不过这木斧出现在这里，说明建筑工人他们是有办法处理，如果用这种木头制作各种建筑物，或许会好上不少。
陈天豪抓住一个正在扫尾的工作人员，他认识这个就是当时用积分学习建筑技能的建筑工人之一。
那名被叫住的工作人员，看了一眼木斧，指着一旁还没处理干净的木堆，答道：族长，这些就是。
工作人员指着外面的森林道：在外面，有很多，这些都是那里扛过来的。
转头望了一眼所指的位置，却没发现树木有多大差别，一些伐木工人还在那边砍着树。
陈天豪来到部落也有一段时间了，不过对于周围的各种资源了解得还是不够仔细。
全息地图上虽能标注各种资源信息，但只是标注一种大体的资源。
比如整片森林，会在地图上显示木材，它不会具体到每一种树木的品种，甚至是森林里面的各种动植物。
而山上也只是显示铜矿或者煤矿，类似这样的信息，这种信息大部分是通过陈天豪自己探测出来才会显示，如果他自己没有去探测这些资源，是无法显示。
在以后的信息时代，这些资料都算得难于得到的数据，更何况是现在这个原始时代。
放下木斧，再次查看其他工具，发现大部分工具都是由钢化木制作而成，而每一件工具都带有各种各样的加成效果。
陈天豪也看了下建筑工人通过积分学习而获得的工具，明明是一些很普通的工具，可是在他们手上却变成削铁如泥的利器。
比铁还硬的钢化木，如同一根普通的木头，在他们手上不断成型，变成他们所需要的形状。
离开建筑工人建造的伐木场，陈天豪来到自己用积分兑换出来的伐木场。
从外表上看，积分兑换出来的伐木场跟普通的伐木场没有多大区别，都是很简单的结构。
跟普通伐木场一样，积分兑换的伐木场里面同样摆满了各式各样的伐木工具。
查看了一下伐木场里面的工具，两者之间的材料都是由钢化木制作而成，但不同的是，积分兑换出来的工具，加成效果比普通工具要好上不少。
普通木斧，加成效果在10%，而积分工具却达到了20%，是普通木斧的两倍。
不单如此，积分兑换出来的伐木场，拥有众多建筑物同样的功效，冬暖夏凉，不但如此，工人呆伐木场旁边工作，伐木效率会再次提升，并把冬暖夏凉的功效同样传递给拥有积分工具的人员。
积分兑换出来的伐木场，就像是拥有一个带有光环的建筑物。
陈天豪自己也拥有一个被动技能，带有光环效果，在一定距离增强族人的力量。
这个伐木场也是如此，只是它有点特殊，会针对性的对拥有伐木工具的人员才有效。
测试了一下，伐木场的光环距离，居然达到了周围一公里的位置，只要在这个位置，伐木工的伐木效率都会得到极大的提升。
虽然陈天豪在兑换伐木场的时候，已经下意识的把伐木场分开摆放，但远没到达极限范围，有点浪费光环的效果。
不过通过积分兑换出来的建筑物有一个好处，陈天豪只需要花费少量的积分，就可以把建筑物摆放到其他位置，这让他省了不少心。
要不然像研究中心，部落中心那些建筑物，现在是紧紧的依靠在一起，虽说都是自带空间功能，但以后绝对不可能就这么一个小小的地方，如果没有这个功能，只能狠心拆掉。
畜牧场基本和伐木场差不多，都有加成效果，普通畜牧场效果差一点，积分畜牧场效果好一点。
伐木场作用在伐木工身上，而畜牧场则是作用在圈养的动物身上。
各种工具，及饲料，让圈养的动物能够加速成长，并且得病的几率也小上很多。
畜牧场同样拥有光环效果，之前陈天豪把三个畜牧场放在一起，非常浪费。
花了200积分，把畜牧场放置在其他位置，让畜牧场的光环得到最大限度的利用。
陈天豪、泰坦蟒、陈锋三人，围着一张桌子，正在吃早餐。
摆在中间的是一个半米宽的大盆，里面盛满了肉粥，足足十多人份的早餐。
陈天华与陈玲两人都还在研究中心，没有回来，而陈天豪与陈锋两人吃不了那么多，这是特意为泰坦蟒准备的。
陈锋慢慢的喝着自己碗中的肉粥，只是过了一会儿，他被眼前所发生的的事情给惊呆了。
只见泰坦蟒双手抱住大盆，直接往嘴里面倒去，全然不顾这是刚刚煮好的肉粥，上面还时不时飘荡的热气，无不说明着肉粥的温度。
昨天晚上训练回来时，陈天豪已经把泰坦蟒的身份告诉他了，但是完全没有想到泰坦蟒的吃饭姿态是如此凶猛。
陈锋目瞪口呆的看着泰坦蟒，发现，这一大盆肉粥下去，泰坦蟒的肚子根本没有发生什么变化，仿佛凭空消失掉了。
如果陈锋知道，昨天泰坦蟒干掉了好几只掘根兽腿，还毫无变化，他就不会感到如此惊讶了。
泰坦蟒伸出舌头，把整个大盆都舔得干干净净，仿佛洗过一般。
这一大盆肉粥，对于泰坦蟒来说，根本算不了什么，特别是好久没有品尝过美食的他，对于美味的食物，毫无抵抗力。
放下大盆，泰坦蟒把目光投向了陈锋手中的小碗。
吓得陈锋顾不得碗中的热粥，快速的把碗中的热粥喝完，生怕晚一会，自己手中的热粥，不翼而飞。
美食，在朋友的争夺下，显得更加美味，在泰坦蟒的带领下，陈天豪也快速喝完了碗中的热粥。
好在三人对于高温都有一定的免疫能力，热粥所带来的的热量还不至于烫伤他们。
刚放下碗筷，就听见外面传来了陈文的声音，族长，采矿场已经研究成功。
过了好一会，才看见陈文气喘喘进来，道：族长，采矿场研究成功了。
陈天豪担心的看着上气不接下气的陈文，赶紧拿个新的碗，盛了一碗温水给他，道：慢点喝，身体要紧。
这么短的距离，就已经气喘吁吁，对于拥有强壮身体的人类来说，算得上是少见的，恐怕这几天，陈文几人都在抓紧时间研究，以至于身体都变虚了很多。
应该要加强一下这些研究人员的身体素质，他们整天在研究中心，也没有得到相应的锻炼，素质都差了许多。
陈天豪想起昨天得到的星灵果，可以促进生物进化的果实，或许可以让他们服用一下星灵果，得到进一步的进化。
研究人员可都是宝贝，少一个都不行，特别是有经验的研究人员，更是难得。
不过星灵果还没得到准确的用量，等以后稳定的再给他们服用。
等陈文喝完碗中的温水，陈天豪拍拍他的肩膀说道：你带领第二研究中心的人去休息吧，等休息好了，我这里有一份新的图纸给你们。
陈天豪知道陈文来到这里，不单是为了告诉他研究完成，还有领取下一份研究图纸的意思。
陈文得到了回应，神态放松了许多，径直回去。
采矿场研究完毕，现在陈天豪拥有两个建立方式，一个是用建筑工人，建立一个普通的采矿场，另外一个是用积分，从系统中兑换出来。
现在陈天豪拥有大量的积分，哪里还会慢慢的让建筑工人去建设，更何况，积分兑换出来的建筑物都拥有效果更好的作用，这积分花得值。
为了完成家园任务，陈天豪准备建造三个采矿场，本来按照现在的需求，只需要两个采矿场就足够了。
三个采矿场，一个放在了铜矿采集位置，一个放在了煤矿采集位置，最后一个则是放在了金勇部落原先所在的位置，那个位置没有什么重要的矿石资源，不过那个位置的石头非常好，适宜以后建造石头建筑物所需的材料。
五分钟之后，三个采矿场已经屹立在指定的位置。
积分兑换有个好处，不用跑到实地去摆放，只要轻轻在全息地图上一点，拥有足够的位置，即可建造成功。
一连串的任务提示，最终建造三个采矿场之后，一加一减，陈天豪拥有的积分反而增加了不少，达到了16400分。
采矿场的功效跟之前的伐木场，大同小异，同样拥有加成功能。
现在三个主要功能的建筑物已经出来，是时候让一些人直接学习一波了。
虽说可以通过教育的方式，让人类学会相应的技能，但积分学习而来的技能，更加厉害，尤其是想对应所给的工具，也是非常不错的选择。
当新的建筑物出现之后，户口系统中就会呈现出相对应的技能资质。
伐木场、畜牧场、采矿场，三种新的建筑物，也让户口中出现新的资质。
随着越来越多的建筑物解锁，陈天豪发现很多人的资质都在重复，就像当时的陈一一样，在研究方面跟战斗方面都是属于高资质，然而人只有一个，不可能分成两半使用。
说白了，造成这些情况发生的主要原因，还是因为人员稀少的缘故。
最终只能根据各人的资质问题，避开重复方面，从矮个子里面挑高个。
根据建筑物的个数，最终从中挑选了45个人，每种建筑物15人，每个建筑物放5人，每人向系统学习需要花费100积分，总共花了4500分。
把陈武叫了过来，把自己选择的名单交了过去，到时，那些人可以直接去已有的建筑物里面学习即可。
不出所料，每个通过积分学习的人，都得到了一套相对应的工具。
同样通过以老带新的方式，开始了自己的工作，这是目前最快速，也是最节约得到人才的方式。
在前世学习专业技能时，以老带新的方式也是学徒最容易上手，所以虽然没有学校那样大范围的教学，但这种方式教出来的学生，可以直接上手，要不了多久，就会变成一个老师傅。
特别是以老带新的这些人，本身对应的资质就相当不错，更是加快了成才速度。
小白鼠还在陈志文手中挣扎，只是挣扎的力度越来越小。
大概过了一分多钟，陈志文把小白鼠递到陈天豪的眼前，并用手把受伤的位置的毛发扒开道：族长，你看这里。
原本受伤的位置已然不见，只能看见一道淡红色的印子。
如果不是周围那些白毛被鲜血染红，一点都看不出这个位置，在一分多钟之前，还有一道深可见骨的伤痕。
陈天豪瞪大了眼睛看着小白鼠，虽说实验室设置在医院里面，木屋有恢复伤势效果的加成。
但绝对没有那么夸张的效果，前几天第一次做实验时，当时那个人就是被动物撕咬的伤口，用了系统赠送的月见草液，还需要小半天时间才好。
一般来说，系统赠送的东西，比陈天豪自己弄的都要好上不少，这是陈天豪部落里面第一个自己弄的比系统好的东西。
九转化血膏是陈志文根据陈天豪给予的资料，选择了多种材料，经过九次融合而成，炼制的条件很简单，炼制的过程却是很复杂，确实比单纯的只有月见草熬制之后的药效要好。
不过总的还是要看药材，像陈天豪此次手里拿着的星灵果，就算只有单纯的星灵果，那效果也是九转化血膏远远不能相比。
一个只是加速愈合伤口，而另外一个足于让上百顿重的泰坦蟒全面进化，这两个就如同天地一样，天差地别，根本不是一个档次。
虽说远远比不上星灵果，但这效果也是绝佳。
如能大批量的生产九转化血膏，那人类的生存能力会得到极大的提高。
想想，每一个在外面打猎的人，随身都带上这么一瓶九转化血膏，受伤时，随手一抹，用不了多久，又是一个生龙活虎的猎人。
虽说人类已经进入了部落时代，但外面还是有很多凶猛的野兽会对人类造成极大的生命威胁。
这九转化血膏对于目前的人类来讲，极为重要。
特别是最近，因为人口紧缺的缘故，陈天豪打算让金勇把那些小家伙们，都推出去寻找其他部落的踪迹。
陈天豪一个人找可能很难找到，但人多，寻找部落的几率就大上许多。
只是最近各个地方都需要人，除了金勇训练的那些小家伙们，其他人，基本上都是人人有活干。
其实陈天豪只是需要找到部落即可，并不是立刻像那些部落开战，所以找人的事情，那些小家伙们也足于胜任。
现在有了九转化血膏，是时候让他们出去寻找部落了。
想到这里，陈天豪兴奋地拍了拍陈志文的肩膀说道：志文，你能不能大批量生产这个药膏？
族长，完全没问题，现在整个实验过程都被记下来了，只要原材料充足，制作多少九转化血膏都没有问题。
陈志文拍着自己的胸口保证，他跟金惊鸿不一样，虽然两人都向系统学习了治疗手段，但是，相对于金惊鸿治疗病人，他更喜欢在实验室做各种实验，研究各种各样的药物。
那太好了，九转化血膏所需要的材料，你直接向陈二汇报就可以了。得到陈志文的保证，陈天豪非常开心。
陈志文把小白鼠轻轻的放回笼子里，解除束缚的小白鼠，惊慌失措的往鼠堆里面钻去，顿时引起了一阵骚乱。
从那小白鼠那矫健的身形，完全看不出不久前曾经受过伤。
族长，你找我什么事情？陈志文这才想起陈天豪有事找他。
陈天豪从一旁拿起星灵果道：诺，就是这个，想必你已经知道这是什么了吧，你看能不能把他炼制成药？
陈志文是知道星灵果的，在陈天豪记录的药材记录里面，就详细包含了星灵果的各种信息，对于能够促进生物进化的药材，非常感兴趣，只是他感觉陈天豪手上的星灵果跟他得到的信息不一样，疑惑的问道：族长，这似乎不是普通的星灵果吧？
成熟的星灵果，在脱离星灵树之后是不会散发光芒的，但现在陈天豪手上的星灵果却是闪烁着蓝色的光芒，仿佛蓝色的电精灵在上面跳舞。
嗯，不是普通的星灵果，现在的名字应该星灵果（雷）。
手还没碰到星灵果，陈志文感觉自己像是触电一样。
要知道，人类本身就是用电的动物，对于电拥有极大的抗性，普通的电对于人类都没有太大的问题，这星灵果（雷）所散发的电芒，居然让他受到伤害。
啊？陈天豪自己用手拿着星灵果（雷），并没有感觉到有什么不适的地方，甚至还感觉到一丝丝舒服。
这可就麻烦了，连触碰都无法触碰，那还怎么炼制药物啊。
陈志文看得出陈天豪对星灵果（雷）很重视，想帮助陈天豪炼制药物，自己也想尝试一下，于是向陈天豪建议道：族长，你是用这个来炼制进化用的药吧？要不，你把星灵果（雷）放在这里，我研究一下。
陈天豪点头道：也行，那这颗星灵果（雷）就放你这里。
虽然一共有八颗星灵果，但每一颗都珍贵无比，除非再找到一棵即将成长的星灵树，要不，不知道猴年马月才能再次得到它了。
请族长放心，我一定炼制出你想要的药。陈志文用力的拍着自己的胸口。
也不知道是什么时候遗留的老毛病，每个人向陈天豪保证时，都是在拍自己的胸口，一度搞得陈天豪以为自己前面站着的是一头猩猩。
陈天豪把星灵果（雷）轻轻的放在了一个罐子里面，嘱咐道：志文，部落里面所需的进化药就靠你了。
大胆的用，这颗用完我那里还有，不够再向我要。陈天豪大气的说道。
其实说完他的内心在滴血，总共才八颗，用一颗就少一颗，只是药物的研究不同建筑物的研究，有图纸可以供他们参考。
正常来说，也会有相应的配方让他们研究，只是陈天豪搜遍了整个系统商城，也没发现有药品的配方，现在只能依靠自己研究药物了。
嗯，每次实验时，用量小一点，等成熟了再大量用药。还没等陈志文回应，陈天豪又补充了一句，随后想起了什么，解释道：这个星灵果（雷）里面的能量非常大，你需要研究出一人份的进化药就可以了。
在嘱咐完陈志文悠着点使用星灵果，又用积分让三个人学会了治疗职技能。
这三个人都拥有中级技能，也算得上是意外之喜，要知道，想要获得中级技能，除了通过积分能够快速获得，而想要从初级升级到中级，则需要花费非常大的代价。
需要极高的天赋，还需要大量的经验，这都需要大量的时间去积累。
解锁了制药师这个职业，同样让三个人学习了制药。
也不知道是不是刚刚解锁制药师这个职业，三个人都只是解锁了初级制药技能。
为了更好的让陈志文研究制药，陈天豪又再次兑换了一个木屋，并把木屋的使用面积增大到500平方米。
这样陈志文就不用挤在一个地方，而医院也增加到500平方米。
陈志文作为实验室的头领，带领新学习的三人加上其他人员，开始研究进化药物以及其他需要的药物。
金惊鸿则是作为医院的头领，带领其他人，对受伤的人员进行治疗，而治疗方面，已经不单是外伤治疗，还涉及到其他更多方面的治疗。
比如当前被认为绝症的：感冒发烧、病毒感染等一系列的病症。
成功制作一次九转化血膏之后，第二次制作相当顺利，几乎完美复制了第一次的实验结果，而九转化血膏的制作配方也被记录下来。
接下来的几天，陈天豪让金勇把那些小家伙们五个人一队，携带着新制作的九转化血膏，往部落外面的各个方向去寻找其他部落的消息。
在让他们寻找部落的时候，顺便让他们把一些没有见过的植物都带回来一点，这样可以方便一起集中记录这些药材的信息。
而陈天豪自己也去外面寻找其他部落的下落，只是他寻找部落的方法跟其他人不一样，他是跟之前一样，在地上慢慢探索。
这样有助于他识别更多的植物，也能增加自己的部落领土面积。
本来他也可以在空中飞行，这样找起来的速度快上许多，只是在天空上飞行，这样经过的地方，并不能增加部落的领土面积。
他可是记得，需要增加研究中心，寻找新的部落是条件之一，而一定的领土面积也属于条件之一，缺一不可。
陈天豪把寻找其他部落人员的任务交给了金勇，而他自己则是在地上为增加部落领土面积而奋斗。
当然还有识别植物，也是他的重要任务之一。
九转化血膏的出现，让他明白，各种药材的重要性，要不然你就放了一个天材地宝在他眼前，他不认识也没法得到。
就像是星灵果一样，如果不知道具体的特性，其他人就算是遇到了，也无法得到。
对于陈天豪交代的探索任务，金勇是相当兴奋的，来到部落的这些天，他感觉都快颓废了。
其实他以前自己当部落酋长时，几乎也是相当无聊，每天也是在外面晒晒太阳，偶尔有空了就带领族人，去找找其他生物的麻烦。
现在金勇在部落里面的作息，也跟以前差不多，只是看见其他人都在热火朝天地干活，他自己不太好意思闲着，只是他对于其他人干的活，又不太喜欢。
虽说他已经当上了兵部部长，但他自己还是比较喜欢在外面战斗，这些天训练了那些小家伙之后，也想找个理由去外面战斗。
金勇欣喜的应下任务，并快速的把那些小家伙派遣出去。
虽说金勇骨子里面就潜藏着战斗分子的存在，但对于那些小家伙们的安危，还是非常上心。
在早上出发的操场上，金勇站在一支排列整齐的队伍前面，正板着脸说道：各位小家伙们，相信你们已经知道了这次任务，我们这次任务就是去外面寻找其他跟我们同类的部落。
停顿了一会，整个队伍静悄悄的，除了不远处不断有伐木及建设产生的杂音，没有其他的声音响起。
你们可以从空中或者地上去寻找其他部落，找到之后，不要去惊扰他们，你们只需要记住位置，然后回来告诉我。金勇严厉的说道，记住，在外面保住自己的小命为第一要紧。
虽说金勇平时训练时，非常严厉，而在部落里面，再怎么训练也不会有性命之忧，但在外面，他就无法保证没有其他危险。
一般来说，之前部落里面狩猎，都是大人带着一些青年，等熟练之后，才会跟其他小伙伴一起在外面狩猎。
像现在这样，可以说得上是第一次，不过现在都是五五成组，在探索时，估计大部分人都是飞行在空中，相对地面来讲，空中的危险性降低很多。
而且就算遇到危险，人类的飞行速度还是很快，能够逃离回来。
所以说，这次的任务看似危险，其实也没有想象中危险，你说安全，也带有一定的危险性。
陈锋作为族长的儿子，也没有避免这次任务，在一个小组里面开始了此次的探索任务。
探索小队的探索时间是从早上开始出发，傍晚回来，完成一天的探索任务。
带一点肉干加水袋，作为自己的午餐，这是部落里面一贯的做法，在外面作战都是以这种方式携带，经过长时间的发展，肉干加水袋已经成为了在外战斗人员的标配。
在发明陶器之后，部落里面的饮食水平得到了大幅度提高，不再是以前单一的肉干组合，只是肉干易携带的特性，一直还是野外作业人员的重要食物。
这次除了这些，每个探索小队还带上了一小袋九转化血膏作为备用。
也不知道是陈天豪部落太过偏僻，还是这个世界太大了，探索小队探索了好几天都没有发现其他部落的踪迹，倒是带回来不少植物。
植物倒是不少，不过里面重复的植物不少，一些已知的植物也占了绝大部分。
陈天豪收集的植物资料，只能共享给金勇，而下面的那些小家伙看不到这些植物资料，这也就导致了，探索小队收集的植物很多已经是资料上面的植物。
每个探索小队都在不同的方向探索，并不知道其他小队已经收集了相应的植物，这也是重复的最主要原因。
大部分未知植物都是金勇带回来的，虽说有大部分植物重复，但也极快增加了植物资料，一下子让植物资料里面的植物种类了翻了好几番。
这块地硬得出乎意料之外，而手中新出炉的青铜锄头，也出乎意料的软。
这样别说开辟荒地了，恐怕还没锄几下，这些锄头就已经没用了。
冶炼厂还未研究出来，这些锄头都是依靠人力，慢慢积攒出来，大家手上拿着的锄头，已经是这几天全力生产的结果。
这个地方之前能够生长出稻谷，说明没有想象中那么坚硬，看来还是手上的锄头太过软。
曾零星发现了铁矿的存在，找了一些铁矿试验，可惜铁矿的熔点太高，就算是用上了高炉，也无法炼制出需要的铁料，最终只能暂时放弃，继续炼制铜矿。
想要真正冶炼铁矿，怕得等冶炼厂建立之后才能炼铁了。
现在陈天豪能依靠的只能是手上的青铜锄头。
既然没办法增强手上的工具，那只能把地变软了。
在蓄水兽的帮助下，土地一下子被翻了一遍。
只能最为笨拙的方法，他把之前准备好的种子，均匀的撒在这片新开出的土地上。
等把种子撒完之后，再在上面覆盖一层薄薄的泥土，以防一些鸟类，把这些种子叼走。
在泥土覆盖最后一片地方后，陈天豪立刻听到了一个系统提示声。
果然跟陈天豪想象的那样，通过这样的方式，也是可以完成任务。
太好了，再弄两处稻田就可以完成任务了。
有了前面的经验，用了一个多小时，就把第二块、第三块农田开辟出来。
在完成任务之后的第一时间，陈天豪打开任务链。
任务链上面只剩下一个孤零零的任务在上面，没有他想的那样更新新的任务。
虽没出现新的任务，但陈天豪决定继续做剩下的任务，不再等不知何时才会出现新的图纸。
农田还可以说开辟一块荒地，播下种子就是一块农田。
但是军营这个建筑物，没有研究图纸的帮助，依靠自己的能力，应该要如何建立？
首先可以从字面上去理解，就像是农田一样，系统始终在引导自己建立有助于发展种族的建筑物。
那么军营可以理解成为部落里面提供有效的军事力量。
按照陈天豪的想法，军营必然是训练军人的地方，只是想要建立的话，还真不知道怎么下手。
陈天豪首先从系统中兑换了一个木屋，选择了一个依靠山壁的地方放下，然后再让建筑工人在木屋的前面围了一块地方，作为训练的操场。
然后还让建筑工人依照他的想法，配合从采矿场运来的石头，在操场上面建立了很多锻炼工具。
同样，在放下最后的一批工具，系统同样认可了他这个简陋的军营。
陈天豪瞠目结舌，这都可以，他只是胡乱的拼凑一下，已经打算不成功就等以后出现了军营图纸之后再建造了。
他如法炮制建造了另外两个军营，有了畜牧场的前车之鉴，他把军营都分散开建立，以防以后也有光环，造成光环浪费。
自行建立的建筑物搬迁地方可没有积分建筑物那样，花费一些积分就可以搬迁指定的地方。
同样，陈天豪也第一时间查看了任务链，可惜任务链上面仍然是空空如也。
如不是完成任务之后，任务都会消失，而任务链还留存在那里，他都怀疑是不是真的没有任务了。
完成所有任务之后，没有新的任务，他继续做着探索部落周围的工作。
没了任务的日子，陈天豪也找不到新的动力，他也曾像以前那样，到处逛，看看能不能触发一些任务。
只是这几天系统像是消失在他身边一样，不管他去哪里也没有触发新的任务。
如果不是他还可以正常兑换建筑物，他都怀疑系统真的消失了。
看来只是没有达到系统任务的触发条件而已，不再纠结，平平淡淡的过着生活，部落里面则是热热闹闹的干着自己的活，每个人脸上都是洋溢着笑脸。
陈天豪这几天忙着完成任务也没有空管泰坦蟒，不过也不需要管。
这几天泰坦蟒对于部落感到非常惊奇，每一天都在惊叹中度过。
部落里面的人们，知道泰坦蟒是陈天豪带回来的，对他那被蛇皮覆盖的脸没有感到害怕，反而是一些小家伙们对于这个不同于自己的人类感到很是好奇。
金勇派出了一些小家伙们外出去寻找其他部落的踪迹，但那些都是年纪大一点，或者实力厉害一点的人，而大部分小孩子，还是留在部落里面玩耍。
没了金勇的管教，这些小孩子的玩耍时间增多了许多，这才有了时间跟泰坦蟒玩耍。
泰坦蟒以前都是一个人生活，现在发现有那么多小孩子陪他玩耍，同样开心不已，玩得忘乎所以。
在第四天的下午，第二研究中心的所长陈文告知陈天豪，冶炼厂已经研究成功。
陈天豪从系统空间中拿出新的研究图纸给陈文，是一份武器厂的图纸。
他知道陈文这些研究人员的性格，遇到新的图纸，总是要第一时间开始自己的工作。
本来他还不想那么快给陈文，但最终还是给了。
在陈文走的时候，陈天豪拍拍陈文的肩膀说道：陈文，先去休息一会，不着急进行下一份图纸研究。
休息是会休息的，只是时间长短的区别罢了。
当一个狂热的研究人员手里有一份研究任务，哪里还沉得下心休息，果然没过三个小时。
一回到部落，赶到第一研究中心，陈一他们几个在研究中心努力研究，几个人都在那埋头苦干，连一旁来人也没有发现。
算起来，今天已经是木桥研究的第十天了，按照预计时间应该是完成时间了。
进入研究中心，看他们疲惫的模样，应该是还没有完成，真要完成，不用等陈天豪来问，陈一一定会第一时间通知陈天豪。
本来冶炼厂没有建设时，人工搬运煤矿也足够提供部落里面使用，但现在不单是冶炼厂需要大量的煤矿，平时的日常生活中也需要大量煤矿，让陈天豪不得不来咨询木桥的研究进度。
陈一，木桥研究得怎么样了？有什么需要我的帮助？
正全神贯注计算着某个公式的陈一被吓了一跳，回头一看，发现是陈天豪，低声答道：族长，对不起，没能按照预期完成任务。
陈天豪看着陈一的眼睛布满鲜红的血丝，不单是陈一一个人，其他三人也同样布满了血丝，但每一个人的精神看上去却是非常狂热，一直在桌子上面计算着各种公式，有一种不达到目的，誓不罢休的精神。
没关系，你们需要注意一下身体啊，你给我说说看，现在遇到了什么难题？看看我有没有方法帮你解决。
陈天豪低声咨询，关于研究方面可能不由陈一他们，但毕竟见识过一些木桥，然后还有系统的帮助，只有有目标，怎么样也能找到解决的方法。
陈一拿起一份图纸，道：族长，其实二百五十米木桥的任务，已经完成百分之九十五了，现在只剩下一个关键的桥墩没有完成。
接过图纸，是一份木桥的整体结构图，二百五十米被精致的分割成小几十份，每一份都有一个桥墩在河流屹立，每一份都有详细的尺寸标注，这是从系统那学来的尺寸标注。
拿来的图纸左看右看，也没看出这份图纸有什么不妥之处，陈天豪指着图纸上的木桥墩问道：陈一，桥墩不是完成了吗？
族长，你有所不知，你现在看到的木桥墩，是我们临时的做法，经过计算是无法承重太重的东西，而族长你说过，建立这个木桥是为了河流对面的煤矿，这种木桥只能过人，不能运载货物。
其实木桥大部分设计图纸都已经设计完毕，为了提高木桥的载重能力，陈一他们四个一直在这里苦思所想，一直在计算怎么样的结构能够提高载重。
陈天豪问道：这个确实是个麻烦，那有什么办法能提高木桥的承重？
木桥的主要功能就是为了运输煤矿，没了这个功能也没有搭建桥梁的必要性，部落里面的人，每个人都能够飞翔，一条小小的河流还无法阻止人类前进。
陈一答道：木桥我们能处理的主要有两个方面提高承重，一是设计出更加稳定的结构，但这次的木桥，我们已经设计了许多结构，目前手中的图纸，经过计算是承重最大，安全性最高的结构。
第二种方法就是替换材料，由木桥更改为其他材料的桥梁，比如说石桥。
陈天豪皱眉，他当然也知道换成其他材料的桥梁承重力会更高，但目前的难点是，木桥这么简单的结构都无法建造，还能建造更加高级的桥梁？
他想起最近新建的冶炼厂，新出了一些材料，不知道是不是可以替换一些关键的承重结构，让其承重力得到较大的提升，于是问道：陈一，完全更换材料是不可能的，最近部落里面新出了许多材料，你看是不是可以把承重部位的材料进行更换，增强承重力。
陈一大喜，多日以来的困难终于要得到解决了。
平日里他都是在研究中心研究，就算偶尔休息也是在休息室，对于外界发生了什么重大事情都不太了解。
大量的石材、青铜，还有少量的铁，你看你需要哪种材料？
陈天豪也不知道陈一究竟需要哪些材料来增强木桥，一一把最近有的材料都说了一遍。
听到部落里面有铁，大大出乎陈一的意料之外。
那你按照铁料来重新设计承重部位。陈天豪眼都不眨的建议道，其实你们还是要多休息一会，你看部落里面拥有新型材料都不知道，研究还是要多接触最新科技，这样才能更快发展。
其实冶炼厂也就这两天才刚刚建立好，铁矿更是只有少量，就算陈一出来外面，也不会那么快知道部落里面已经有少部分铁料的存在。
不过就算不知道有铁料的存在，起码还是能知道青铜器的存在，能让他找到替换的材料。
陈一自信大声应道：请族长放心，马上更改图纸，晚上就能出来。
作为部落里面的唯一一个拥有高级研究技能的陈一，其研究水平绝对不差，限制他的更多的还是材料的问题，材料问题解决，剩余的事情对于他来说，只是小事一桩。
现在整个部落的建设都交由陈武管理，除了一些必要的建设，陈天豪插手之外，其他都是让陈武去处理。
一方面是为了培养陈武的管理能力，一方面也让他能够从这些繁琐的事情中脱离出来，去干其他更加重要的事情。
而一些后勤及人员安排则是交由陈二负责，在陈二与陈武两人的安排下，整个部落的发展此刻是井井有条。
木桥马上研究出来，到时候我会把桥梁建设好，陈二派一些力气比较大的动物，帮助运输煤矿到冶炼厂。陈武，你也可以加大马力进入生产阶段了。
从外面回来的陈天豪肚子有些饿了，手上拿着一块肉饼，嘴里吃着肉饼含糊说道。
木桥的研究很快，之前的主体结构基本上都已经完成了，只要把主要部分替换成钢铁即可。
陈天豪才刚吩咐完陈二他们不久，就传来木桥研究成功的消息。
族长，我们成功了，多亏你的到来，让木桥的研究还是按照预定时间完成。
踩着第十天的最后几个小时，陈一带领他的团队完成了研究任务。
太好了，不过天色已晚，要不要一起吃饭？
一天很快过去，一下子到了黄昏时刻，刚吃了一块肉饼，垫了垫肚子，此时正是吃饭时刻，于是陈天豪提议道。
完成了木桥研究任务，陈一非常高兴，忙完之后，多日的疲惫袭来，走路都踉跄了一下。
陈白云、陈石头、陈玲三人的精神面貌要好很多，一行五人来到陈天豪家里。
院子里面，中间烧了一个火堆，一个硕大的掘根兽腿摆在上面烤。
泰坦蟒拿着一些调料在往上面涂抹，然后翻滚着烤肉，待烤肉烤至金黄，立刻拿了一把刀，从上面削了一块，快速的放入嘴里。
刚刚吃下一片烤肉的泰坦蟒，看见陈天豪几人过来，立刻招呼道：大哥，来，我们今天晚上吃烤肉。
泰坦蟒的食量实在是太大了，其他人都来不及给他做食物，最终还是以烤肉为主食，可就算是如此，仍不够提供给泰坦蟒。
最终，泰坦蟒自行弄了个烧烤堆，自己烤肉。
接着，陈天豪招呼陈一他们，用碟子削了一些烤肉放在上面，递给他们。
陈一他们的吃相还是比较文明的，每个人自己拿了个碟子，自行拿刀削烤肉，就像是前世路边摊的肉夹馍一样。
过了一会，泰坦蟒从房子里面拿了椅子出来。
陈锋还在外面探索新部落的情况，陈天华则还在第二研究中心指导他们，现在一行六人围着火堆，吃起了小篝火派对。
泰坦蟒进入部落时，陈一他们几个都在研究中心，还不认识。
陈玲作为陈天豪的女儿，倒是早已经认识，也见识过泰坦蟒那恐怖的胃口。
今天晚上，泰坦蟒倒是没有吃上多少烤肉，大部分都是为其他在烧烤。
大蟒，你这是吃饱了？不像你的作风啊。
没事，你们吃，我继续烤。泰坦蟒笑了笑，手上不断翻滚烤肉。
看见其他人喜欢吃他的烤肉，感到非常开心，他在部落里面的这几天，比之前的所有时间都要开心。
烤肉虽香，但五人的食量并不大，整整一大根掘根兽腿也就吃了一半，剩余的一般全部落入泰坦蟒的肚子里面。
晚饭之后，各自回自己家里面休息，而泰坦蟒则继续在院子里面进行他的烤肉大计。
他没打算让建筑工人来建造木桥，从商城里面兑换出木桥。
陈天豪心疼的看了一下木桥的兑换价格，居然达到了3000分，还好现在的陈天豪是大富翁一个，要不然还真狠不下心用积分兑换，不亏是花费了十天研究出来的木桥。
在全息地图操作，把木桥按照在指定的位置。
过了五分钟，只见原本奔流的河流中，凭空出现了一座木桥，木桥宽约十米，两边有护栏护住。
陈天豪特意看了一下桥墩位置，发现桥墩的主要位置，果然是由钢铁制作而成。
之前陈天豪对于积分兑换的建筑物还有所怀疑，以为是提前做好的。
但现在发现木桥那钢铁桥墩，说明，积分兑换的建筑，确实是按照研究中心研究出来的图纸制作而成的。
木桥那些关键位置，正是陈一昨天临时更改的位置。
在陈天豪建造木桥的时候，陈二早已经派了一批人，十辆用掘根兽作为拉车动物的马车，装满了煤矿，在河流对面做好了准备。
掘根兽拉着的马车，开始慢慢向木桥前进，两辆马车齐头并进，行进的速度不快，约莫五公里的速度。
十辆马车，如同一头巨大的野兽，在木桥上面匍匐前进。
陈天豪仔细的注视着木桥，看看木桥是不是真的能够承重如此之多的重量。
虽说陈一一再保证，经过材料更换之后，木桥的承重力已经可以同时达到二百吨的重量在上面行走。
十辆马车，最多也就是十多吨重量，远没有达到设计极限。
木桥的理论重量能达到二百顿的载重，那用积分兑换的木桥，更是超过这个数据。
十辆马车行走在上面，木桥一点都没有晃动，稳稳的屹立在母亲河上方。
等十辆马车稳稳的走过木桥，陈武站在桥头一阵欢呼，成功了。
这木桥主要解决的正是冶炼厂需要的各种原料，木桥的出现，不单可以运输煤矿，还可以运输其他各种材料。
没有木桥之前，一切材料的运输都是依靠人力。
冶炼厂正式进入标准冶炼模式，部落里面所需的各种铁器也相继能够使用。
把肉类加工厂的图纸给陈一，对于已经轻车就熟的陈一，这种图纸几乎没有太大的难度。
研究说明：一级工厂，可对肉类进行加工处理，让肉类的保质期变得更长。
预计成功率：100%（原始成功率50%+加成成功率50%）
成功率达到100%，没有失败的任何风险。
一条弯弯曲曲的河流流过茂密的树林，河流为森林带来了生机勃勃，无数动物依靠着河流生存繁衍。
星球上有无数种类的动物，然而真正踏上文明之路的种族没有几个。
金勇带领着陈锋几人，沿着河流的方向找了将近十天。
在这十天里面，金勇遇到过很多动物，其中包括了许多以前在部落里面不曾见过的动物。
然而金勇心中希望遇到的人族部落，却没有发现，不要说人族部落了，就连其他部落都不曾遇见，仿佛在这边天地，只有他们孤零零的一个部落。
金勇这几天曾经遇到过一群动物一起生活，各种方面都曾指示着，这群动物就是他所寻找的部落。
只是当他靠近仔细观察时，发现这群生物只是形似，仔细评估一下，这群动物的大脑等级在三级多点，如果给予一定时日，这群动物最终会踏上文明之路，进化成一个部落。
森林上空，四个拥有蓝色翅膀的生物，如同一抹缓慢的流星划过，惊起了周围的生物。
这四个拥有蓝色翅膀的生物正是金勇一行人，四人的行进速度并不快，眼光一直瞄向下方惊起的生物。
说话的是陈锋，一开始分配到自己去外面寻找部落时，他是非常高兴的。
外出寻找意味着，不用再进行高强度的训练。
而陈锋跟着金勇外出之后，确实不用再训练，只有偶尔遇到一些生物，金勇会选择性的让他去跟对方搏斗，来锻炼他的实际战斗能力。
只是外出多了也会腻，因为不单是要跟其他生物战斗，还有兼顾遇到一些未知的植物需要采摘，接着还需要注意其他生物的动向，一点都不比在部落里面训练轻松。
甚至上要比部落里面要艰难许多，部落里面训练的再辛苦都没问题，只要在休息室休息一会，过一会又是生龙活虎一个。
可是在森林里面可不行，不单没有休息室里面那温暖如春的感觉，还要时刻警惕着周围的情况。
有一次，在跟其他生物对战时，就不小心被对方打了个措手不及，受了不小的伤，这还是金勇在一旁协助的结果，如果让他一个人遇到那生物，恐怕早已命丧黄泉。
在野外受了不小的伤，必然需要赶紧处理，幸好每支队伍都随身携带了不少新鲜出炉的九转化血膏，对于伤势的恢复上，比不上木屋的效果，但在野外算得上非常不错的疗伤效果。
不单是陈锋曾经受过伤，在野外寻找部落的小队，基本上都曾受过不大不小的伤，在天上人类没有大的天敌存在，可是当小队在地面寻找时，可是有大量的生物能够对人类造成伤害。
幸好有九转化血膏的存在，伤受了不少，倒是没有减员的情况发生。
如果受得伤重一点，只要晚上回去，去医院治疗一番，第二天也恢复如初。
部落里面的医院，技术高得吓人，这种普通的外伤，在医院里面根本不是什么大事，在实验室出产的各种药品的配合下，几乎不会影响第二天的活动。
四人的速度不快，但风声从耳边呼啸而过，陈锋看金勇没有什么反应，不由自主加大了自己的声音，金教官，我们还要找到什么时候？
这次金勇有反应了，转过头，大声喊道：仔细观察下方的生物，我们需要一直找到为止。
十多天的毫无收获，让金勇的心沉了下去，这样他觉得，自己对不起陈天豪的托付，想要尽快找到其他部落。
其实金勇倒不是完全没有收获，这么多天，寻找了不少的未知植物，填补了植物资料的空白，为实验室提供了大量的药材，也算是有不少收获。
四人不再说话，一心盯着下方的惊扰的生物。
不止是查看多种生物的情况，就算是孤单的一只生物也不放过。
金教官，你看前方那个生物是不是人类？
陈锋惊喜指着前方的一只正躲在一块石头后方的生物。
陈锋提升了自己的速度，向那个躲在石头后方的生物飞去。
四人距离那生物的不远，大概飞了十来秒，就来到石头的上方。
金勇仔细的观察着石块后方的生物，一个类似人类的生物，同样是双足行走，手上还拿着一杆木枪。
那个类人生物，在发现空中的不速之客，双手把木枪紧紧的攥在手里，目光警惕的看着前方，似乎只要金勇他们只要再进一步，就要跟他拼命。
你好，我是来自远方的人族部落，请问你是这里的人族部落吗？
从外表来看，这个生物确实是人类，特别是手上的木枪，也是人类的做法，只是从他的外表中没有看见有蓝色的翅膀。
在金勇的思想中，人类都拥有蓝色的翅膀，只是在地面的时候，大多数人类都会把自己的翅膀给收起来，这样活动会方便许多。
所以他一时也无法分辨对方是不是真正的人类，不过就算不是真正的人类，看对方手中的木枪，恐怕也是一个部落存在。
如果是陈天豪来这里的话，对方只要是人类，都能对陈天豪产生感应，根本无需向金勇这样试探。
毕竟金勇没有陈天豪的感应本事，只能尝试着向对方沟通。
金勇的话语没有得到对方的回应，在金勇说完话之后，反而是更加警惕的看着金勇几人，手里的木杆也不由自主的加大了力度。
金勇没用离开，也没有继续前进，而是停留在大概四米的空中。
虽然没有动作，但金勇还是对着周围的小家伙们轻声吩咐。
过了一会儿，一群同样拿着木枪的类人生物，从四面八方包围了过来。
石块后面的生物，发现周围的同伴出现，立刻跑到了同伴旁边。
一行，大概二十来个，紧紧的围绕着金勇他们。
看见突然出现如此多人，陈锋下意识的靠近金勇，发出问话时，声音不由自主的颤抖。
平时一直都有做训练，但一直都是跟其他小伙伴做一些不涉及生命危险的训练，现在四人突然遇见好几倍自己数量的敌人，心里一下子紧绷起来。
金勇察觉了陈锋的动作，用手轻轻的拍拍，安慰道：小家伙，不要害怕，没事的。
听了金勇的话，陈锋的身体还是不由自主的颤抖着，但幅度却小了很多，一时半会的恐惧还无法消除。
嘿，就下面这些人，还不够我开一个人干呢。金勇调侃道，用力的拍拍陈锋的肩膀，随后严肃的说道，人类不能恐惧，面对敌人，首先要克服心中的恐惧，才能打败敌人。
下面那二十来个拿着木枪的人形生物，对于金勇来说，没有太大的挑战性，在他以前带领部落生存时，遇到一群五十来只的掘根兽，也曾经战胜过。
掘根兽虽是草系动物，但其战斗力可不弱，按照战斗力来说，一只掘根兽抵得过一个普通人类，当时金勇也是费尽体力，才把这么一群掘根兽干翻在地。
所以，现在被二十来个人围住，他也没有多大压力，如果不是为了确认下面的人形生物，就是族长所要寻找的部落，早已一记电球过去，哪里还轮得到他们来包围。
在下面的人形生物，紧紧的围住金勇四人，警惕的用木枪对准上空。
说是说围着，金勇他们几个离地面还有四米左右的位置，木枪完全够不着，除非他们把木枪扔出去，可这个距离，完全足够金勇他们飞得更高。
生物之间不时的响起哄叫声，但手中的木枪却没有刺过去，既害怕，又兴奋的样子。
为了确认对方属于部落生物，金勇尝试着跟对方交流。
他曾记得族长说过，部落最重要的一点是会使用工具，在看到人形生物手中的木枪时，他已经基本可以确认对方也属于部落生物，只是为了确认得更加清楚。
听到金勇的声音，下方人形生物中一个头领样子的人走了出来，仰视着哄叫了几句。
只是那头领说的话，金勇完全听不懂，不知道对方在讲些什么。
头领抬头说了一些话之后，又对旁边说了几句，然后，那些人就把木枪收了起来。
紧接着，头领跪在地上，把木枪放在一旁，嘴里面不知念叨着什么东西，仿佛在拜飞在天上的金勇他们几个。
其他人紧跟着头领的动作，也做着同样的动作。
二十来人的声音，形成了一股声浪，传到金勇的耳边。
金勇一脸懵逼的看着下方，怎么刚开始沟通，就变成了拜祭大会了？
其他人也是懵逼的看着下方，然后各自看了下，最后队伍中的另外一个人问道：教官，现在怎么办？
怎么办？金勇现在也是一脸头大，他想过跟对方打起来，想过能跟对方沟通，但完全没想过形势突然就变成这样了。
陈锋，你回部落里面通知族长，就说我们已经找到其他部落了，请他过来看看。
这里不属于部落的领地，金勇无法使用系统提供的聊天工具，只能派一人回去通知。
其实最好的方法是金勇自己回去，在抵达部落领地时，用聊天工具通知陈天豪，这会减少很多时间。
只是金勇为了更好了解对方的情况，在敌人诡异的情况下，他还是首先让陈锋离开这里。
教官，你让金铭去吧，她是女孩，让她回去找我爸。陈锋没有答应，而是推给了另一个同伴，金铭。
他知道金勇是为了他的安全着想，让他离开这里。
他记得爸爸曾经说过，男孩要学会照顾女孩，要学会保护女孩，不能让女孩受伤。
金勇深深的看了一眼陈锋，平时训练，陈锋都不敢反驳一句，没想到现在居然会反对了，没想到现在变得有男子气概了，点头道：好，就依你。
而后转头对金铭道：你以最快的速度回去通知族长过来。
金铭点头，没有多说话，挥动着湛蓝的翅膀，如同风一般，飞往部落方向。
下方的头领发现金铭离去，但没有其他动作，还是保持着朝拜的姿势。
金勇还是继续向下方沟通，只是双方有沟通语言障碍，就是对牛弹琴，根本无法理解对方。
下方的人形生物看起来，已经没有威胁性，不过金勇没有直接下去，而是保持一定的距离在空中，最后还高了不少。
谁也不知道，下面的那些生物，看似无害，最后来个大反击。
有一些生物就是如此，以敌示弱，然后乘其不备，把敌人打个措手不及。
所以，即使下面那些人看似无害，金勇也没有放松警惕。
在金勇派金铭去通知陈天豪不久，下面的头领也派了一个人离开了队伍。
金勇在上面看得一清二楚，自然也发现了对方的动作，不过没有进行阻止，真要阻止也不会等到现在了，在遇到第一个生物时，有足够时间不让他发出大动静。
等待的时间是漫长的，金勇发现人形生物的地点距离部落有大半天时间，即使金铭以最快速度飞回去，也需要一定的时间。
人形生物的老巢就在附近，在那个生物离开后不久。
忽然，一旁的树林传来杂乱的脚步声，听声音像是一群人在森林里面快速奔跑。
面对二十来个敌人，他不怕，但面对一大群敌人，果断是先飞高一点再说，他可不傻。
地下的头领看见金勇飞上天，以为他们要飞走，发出一阵呼声，只是金勇完全听不懂，只能到交杂着不知什么语言的声音。
金勇没有离开，停留在离地十米左右的空中，这个位置就算遇到再多的敌人也不怕，足够安全。
下方的首领看见金勇并没有离开，停止了朝拜动作，对着后面产生动静的地方哄叫一声，而后森林里面也回应了一声。
杂乱的脚步声停了下来，过了一会儿，金勇发现从森林里面走出了一个高大威猛的人形生物，单纯高度来说，比他的身高还要高上一个头。
金勇在部落里面平均高度达到二米高度的人群中，也是属于高大型，达到二米二，而这个出来的生物，居然比他还要高一个头，大概在二米五左右。
这应该是下方人形生物的真正首领，只见那后面来首领，在发现空中的金勇之后，也是呼啦的跪拜在地上，随后呼啦说了一通。
可惜，仍然是语言不通，金勇无法理解对方的话语，不过从对方的动作来看，十有八九是没有危害。
如果金勇有陈天豪的意识能量，此时必然能够听懂下方人群中的话语。
金铭以最快的速度飞回部落，在找到陈天豪的踪迹之后，直奔陈天豪而去，人还没到，声音已经传了过去。
陈天豪正在屋子里面分辨探索小队带回来的植物，看见金铭气喘兮兮的跑来，从一旁倒了杯水递了过去，细声问道：金铭，怎么了？什么教官被围攻了？
金铭他是知道的，属于金勇、陈锋他们一队的人，对于金勇他还是比较放心的，金勇可以算得上部落里面除掉他之外的高手，对于体内能量的运用，用得出神入化，当然现在要下降一名了，部落里面还有一个泰坦蟒存在。
所以金勇遇到敌人，即使打不过，也可以逃走，不存在被围攻的危险。
金铭一路上急速飞行，早已经口干舌燥，接过水杯，一饮而尽，缓了几口气，快速说道：族长，我们发现了其他部落的踪影，现在教官正跟那些部落的人正在对峙。
陈天豪非常惊喜，抓住金铭，走出家门，不顾天色已晚，体内能量运转，蓝色的翅膀从身后展开，一道身影冲天而去，那速度比一般人类的飞行速度还要快上许多。
在院子里面的泰坦蟒看见陈天豪从屋子里面出来，拿着烤串，还没等他递过去，一道身影抓着一个小身影，已经离开了地面，消失在空中。
泰坦蟒大口咬了一口手上的烤串，嘟嘟囔囔的道：这么晚了，也不知道去哪里，算了，还是安心吃我的烤串吧。
陈天豪的飞行速度很快，在经过雷电洗礼之后，他的极限速度又增加了不少，普通人类的极限飞行速度是六十公里一小时，而他现在的飞行速度达到了惊人的一百公里一小时，而这还不是他的极限速度。
因极限速度带来的风压，让他不敢轻易加快速度，要不然到时候，高速带来的风压就会给他带来极大的伤害。
金铭长时间赶路，已经无法飞行，整个人被陈天豪抱在怀里。
族长，飞错方向了。金铭大声喊着，陈天豪一心赶路，只有风声灌耳，没有听到金铭的声音。
金铭又喊了几句，只得伸手摇摇陈天豪的手臂。
陈天豪终于有了反应，停了下来，低头问道：金铭，怎么了？
族长，飞反了，教官在那个方向。金铭用手指着后方道。
还好飞行的时间很短，调整好方向之后，如同离弦箭一般，往金勇那边赶去。
陈天豪带着金铭赶到了金勇所在位置，看到奇怪的一幕。
下方一群人，大约五六百人，密密麻麻的跪在地上，金勇三人则停留在半空中，仿佛下方的人群在朝拜金勇他们一样，这哪里有围观的迹象啊？
不过陈天豪一直也没有相信金勇几人被其他人围攻。
金勇，下面的人群就是你们小队发现的部落吗？
陈天豪来到金勇旁边把金铭放下，低声问道。
金勇发现陈天豪来了之后，顿时松了一口气，回答道：族长，你看这些人是不是跟我们一样，属于人类啊？
经过小半天的沟通，虽然没有沟通到什么内容，但金勇可以确信，这次遇到的生物，必然是自己一直盼望找到的部落生物，不过是不是属于人类，就不得而知了，反正在这里呆着的小半天时间，没有发现对方会飞的迹象。
在金勇的印象中，所有的人类都会飞，不管是大人还是小孩。
陈天豪抵达这里时，已经第一时间对下面的人类进行了探测，对方所有的信息已经呈现在他的眼前，他有点古怪的答道：是人类。
金勇在第一次看见对方时，就怀疑对方也属于人类，毕竟对方的体型跟他一模一样，除了后面没有翅膀之外，其他的一切都跟同一个种族一样。
通过探测器观察的数据，一序列简单的信息呈现在陈天豪的眼前。
种族说明：人类分支，因在进化的过程中，丧失能量核心，无法掌控体内能量，但也因此获得了比人类强大的肉体。
地上的人类分支酋长：林森，也发现了陈天豪的到来，林森发现天上的神，不止三个之后，又是一片赞颂。
在林森的带领下，地上所有人类都对着天上的陈天豪他们几个，进行新一轮的朝拜。
只是双方的语言并不一致，就算是陈天豪也无法直接听明白林森的语言。
无法听明白不要紧，陈天豪拥有意识能量，他可以通过意识能量，跟这世界上的大部分生物得到沟通能力，当然这个前提是，对方不是一个傻子。
如果是一个傻子，那陈天豪就是有天大的办法，也无法跟傻子沟通，你看见过哪个正常人能跟傻子沟通？能跟傻子沟通的只有傻子。
还有一种方法就是，把对方纳入自己的联盟，这样也可以互相沟通。
现在陈天豪只能用意识能量跟对方沟通，现在他使用意识能量已经颇为娴熟，控制着意识能量向林森打招呼，林森，你好啊。
在地上跪拜的林森，正努力歌颂着，突然在脑海中听到了一个声音，惊喜的望着天上，喊道：伟大的神，我是你虔诚的子民。
在林森的意识中，陈天豪他们就是神，所以当脑海中出现声音之后，立理所当然认为是天上陈天豪他们的声音，因为是神，所以陈天豪喊出了他的名字，他也没有任何意外，而陈天豪也没有意识到这个事情。
不得不说，林森的脑补正确，他脑海中的声音确实是陈天豪所发出的。
在经过初步沟通后，陈天豪很神奇的听懂了林森的话语，不过这话也只有陈天豪听得懂，一旁的金勇几人听林森的话，还是一如既往，无法分辨。
听懂对方的话语，陈天豪明白林森把他们几人当作了神。
林森听了之后，以为陈天豪要离去，连忙又低头拜了三下，抬头道：神，请带领我们的部落走向辉煌。
看见对方固执的认为自己几人就是神，看那样子，也不是那么容易改变对方的想法，反正自己过来，不就是为了扩展部落人数，现在对方有这个要求，正好收了他们。
地上面的人数不多，大概也就五百来人，但蚊子腿再小也是肉，特别是在这个缺人的时代。
陈天豪沉声问道：林森，你愿意带领你的部落加入我的部落吗？
随着林森的一声我愿意，林森部落正是纳入陈天豪部落，从此之后，世界上再无林森部落。
在系统的作用下，原本无法沟通的双方，一下子都能够听懂对方的语言。
呜，感谢神的恩赐，太好了，我们的部落终于可以重建辉煌了。
林森感受到自己的身体在答应之后，发生了轻微的变化，原本没有能量核心的他，在这一瞬间，他感受到自己的体内出现了一股小小的能量。
那个预言果然是准确的，他喜极而泣的向四周的伙伴们呼喊着：感谢神的恩赐！
其他人也感受到自己体内的变化，也是欢欣鼓舞，一个个在那里拍手叫好，高歌歌颂陈天豪，一些人甚至在地上跳起了舞蹈。
在这一刻，金勇他们也听懂了林森他们的话语，但就是因为听懂了，反而无法理解发生了什么事情。
金勇飞到陈天豪旁边，指着下方已经疯了一般的人，低声问道：族长，他们这是怎么了？
陈天豪没有回答，而是把食指放在嘴唇边上，嘘。
在下面的人类高歌歌颂时，陈天豪感觉到自己的意识似乎发生了一些不明的变化，探测范围没有发生变化，但单纯意识能量的质量来说，好了不少，也似乎多了一些功能，只是变化太少，他还无法查明发生了什么具体的变化。
在无法发现发生了什么具体的变化，就暂时放弃了继续探索，但他知道发生这种变化就是跟收纳林森部落之后发生的，只能以后再慢慢探索。
金勇，现在下面的林森部落也正是加入我们大家庭了。
陈天豪意识到自己几人还高高在空中，便飞了下去，金勇几人也跟着飞了下去。
林森看见陈天豪从空中下来，低身跑了过去，虔诚的说道：伟大的神，我是你虔诚的子民，感觉您能接纳我们。
我不是神，以后叫我族长或者延续你以前的叫法，叫酋长也可以。
陈天豪摆手，他哪里敢称神，自己也只是进化过程中的一员。
这个世界也不知道有没有神的存在，就算是有神的存在，想必也只有陈天华口中的那位系统之神可以称得上神，也或许那位系统之神也只是一个强大的生物而已。
陈天豪无奈，纠正了好一会儿，才慢慢说服林森叫他族长。
至于林森是不是真的正确的认识了他，还是心里面一直认为他是神，只是遵从了神的旨意，称呼他为族长。
陈天豪也知道不是一时半会可以纠正的，看其他围过来的人，一个个称呼他为神，他就知道无法改变那些人的观点。
在原林森部落的成员中，能让他们重新拥有能量核心的人，不是神还能是什么？
即使现在他们体内的能量核心还非常小，甚至还说不上是能量核心，但从无到有的拥有能量，这就是神的力量。
他们拥有这种力量，确实是神的力量，不过不是陈天豪这个伪神，而是系统之神，这位大神。
陈天豪鉴定器观察到的数据只是一小部分，通过跟林森的沟通，大概了解了林森部落里面的状况。
林森部落总共有11590人，跟陈天豪用鉴定器看到的信息一样，林森部落里面没有一个人拥有能量核心，都只能使用自身的肉体力量。
不过还好，林森部落属于人类分支，所以陈天豪之前使用工具的能力，也遗留了给他们。
让他们即使失去了能量核心的帮助，过得也不算特别差。
其实关于人数的问题，在接收林森部落时，陈天豪通过系统就能发现具体的人数，只是他一直在跟林森交流，没有去关注系统。
不过下面的那些信息，就不是单纯的在系统界面能够看到的。
在这片不大的区域中，一共有四个大型部落。
林森部落属于这片区域排名第二的部落，在林森部落的南方，还有一个更为强大的恐龙部落，在西方还有一个稍微差一点的古猿部落，在东方有一个最差的翼人部落。
在林森说出翼人部落时，陈天豪心里吓了一跳，难道这是自己以前的那个种族发展出来的吗？
不是说，在编辑空间编辑形象之后，外面的族人也会跟着一起进化吗？
陈天豪望了一下林森他们，他们也属于人类，但体内却没有能量核心的存在，或许我应该去看看，如果真的是自己以前的族人，应该很好收拢他们。
不单是翼人部落，林森所说的其他几个部落都要把他们收服了。
前面一段时间，一直找不到其他部落的踪迹，没想到今天一下子收服了一个部落，还得到了另外三个部落的消息，而且按林森的说法，这片区域，不单有四大部落，期间还有好一些小型部落的存在。
看来真的是自己开始的部落太过偏僻，才没发现其他部落的踪迹。
有其他部落的踪迹，陈天豪的部落发展大计又大大加快了进度。
在林森的指引下，一行人来到林森部落的大本营。
跟陈天豪刚来到现实世界差不多，大部分人都是居住在山洞里面，不过他发现，在洞穴外面，已经出现了不少树叶跟树枝搭建的屋子。
比起木屋来说，还非常简陋，但已经看得出林森部落正在慢慢的往前发展，还有林森他们手上的木枪，无一不说明着部落进化的趋势。
如果没有陈天豪的帮助，林森部落想要进化成封建时代，怕是得用上不知多少年。
恐怕到那时候，还有没有林森部落的存在还是一个大问题。
不过这些都不会发生，现在林森部落已经正式纳入陈天豪的部落。
当陈天豪通过林森了解到部落里面的人数时，也被吓了一跳。
别看林森部落的人类没有能量核心，但发展出来的部落着实不小，比陈天豪现在的部落还要大上许多。
要知道，陈天豪现在的部落可是已经整合过金勇部落，相当于两个部落的人数相加。
就这样，林森部落还比他部落的人数还要多，恐怕也跟地理位置有关。
可以看四周充满大大小小的部落就知道，不是这个世界上的部落少，而是陈天豪所在的位置实在是太偏僻了。
林森部落位于陈天豪的部落南方，陈天豪记得自己带着金铭保持一百多公里的飞行速度，飞了一个小时多一点，扣除刚开始飞错方向，两者之间的直线距离在一百公里左右。
这只是直线距离，林森部落里面的人类可没有飞行能力，在地上行走的速度更不知几何，所以陈天豪还是决定让林森部落直接在这边发展，不再像金勇部落那样集中到一起。
再说了，在这边也有个好处，可以随时征服其他部落，周围那么多大大小小的部落，他可没有放过。
一百万人口的要求，此时不收服，什么时候收服？
不单不把人口迁移过去，还需要弄多点人口来这边，那个位置当做一个发展基地还是不错的。
后山不远处是悬崖，不会有敌人出现，其他几个方向，也没有其他敌人出现，算得上是一个良好的发展基地。
当林森部落纳入部落联盟时，林森部落所占领的领土成为了陈天豪的领土。
此时陈天豪部落的领土面积从之前的十平方公里，增加到现在的三十平方公里，领土面积一下子扩大了三倍。
不知道的人来看，不是林森部落加入了陈天豪部落，而是陈天豪部落加入林森部落。
陈天豪不管其他人怎么看法，在接纳了林森部落之后，他现在的心思就是着手打造新的部落基地。
看着领土挺大，但生活水平却不高的部落，陈天豪眉头紧皱。
一旁的林森颇为惶恐，以为部落里面有什么惹到陈天豪了，紧张地问道：族长，有什么问题？
其实之前陈天豪部落里面的那些人，住着也是如此，也没有好到哪里去，就算是现在，也就把大部分人迁移到小木屋里面。
打开系统界面，查看一下剩余的积分，经过多方使用之后，还有10800分。
既然决定了在这个地方发展，那只有用积分兑换出必须的建筑物才是最快的方式，收服泰坦蟒得到的10000分，得到了极大的发展，必须要好好利用这些积分。
环视四周，都是高耸入云的树木，没有比较空旷的地方。
经过长时间的对峙，天色已晚，温度下降得很快。
还好在山洞里面的人，还能依靠着小火堆来取暖，可能发现了山洞的通风不好，只敢在山洞口燃烧。
山洞口烧火是件很危险的事情，在陈天豪的视线内，他发现在一个山洞前面，有一人正小心翼翼地加着柴火，既不让他太旺，又不让他太小，很好的温暖着山洞。
那人看见林森带着陈天豪一行人过来，站起来，点了一下头，林森也点头回了一下。
一旁的金勇提出自己的疑问，他发现在部落里面，虽然都用上了火，但似乎大家都很害怕火堆突然消失。
经过一段时间的交流，林森他们几个也互相认识了，听见金勇的话，林森感到很诧异，疑惑问道：火是上天而来，当然要好好保存了，要是一不小心熄灭了，就不知道什么时候才能再次获得火种了。
林森部落的人，没用能量核心，所以也就无法使用电能攻击。
他们的火种跟其他部落的获得方式差不多，都是依靠天上打雷时产生的火焰，从而获得火种，这也是为什么那些看火的人，都小心翼翼的看着火种。
林森部落的人，最讨厌的事情之一，就是下雨，下雨让火种的保存工作得到极大的挑战。
之前曾发生过连续下雨一个多月，让他们的火种都熄灭了，那一个月是林森部落过得最为艰难的一个月。
不单要应付四面八方的敌人，还要承受夜晚寒风的袭击，那一个月让林森部落的人数减少了一百多人。
从此之后，林森部落的人，都特别注意火种的保存工作。
金勇伸手，一道电花闪过，击中地上的干草，那些干草立刻被点燃，释放出火热的能量，随后被金勇一脚踩灭。
他不知道林森他们体内是没有能量核心，认为取火应该是相当容易的一件事，取火这件小事，在部落里面的小孩子都能够完成的事情。
看见突然出现的火焰，林森立刻跪拜在地上，连带着其他人也跟着跪了下去。
此时此刻，他更加确信陈天豪几人就是上天派来的神，是来拯救他们，要不然怎么会连上天使用的技能也会呢。
不是说他们没看过其他能量攻击，在这片区域，生物数量众多，但会使用能量攻击的生物不多，能直接生火的能量攻击，更是从来没有见过。
之前林森一直称呼陈天豪为神，金勇也没有在意，此刻他感受到林森那狂热的情况，连忙伸手把他扶起来，林森酋长，你折煞我了。
如果他真的是神，也就无所谓了，他只是一个普通的人类，这就让他尴尬了。
陈天豪也看见周围的情况，发现林森部落比他的部落的发展程度落后很多，陈天豪以前那个部落，就算是没有他的帮忙，也会比林森部落强上许多。
金勇，你们几个把周围的树木清理干净，直接碳化好了。
从系统中兑换建筑物需要有一个空旷的地方，周围都是树木，也不需要完整的树木，陈天豪让金勇他们几个用雷球攻击，烧掉那些树木，不然慢慢弄，不知道弄到什么时候去。
金勇几人，应了一声，把周围的人员清理掉，开始用雷球攻击指定的位置。
一个个光芒四射、火花乱闪的雷球从他们手中抛出。
雷球强大的攻击力在这里体现，这些雷球仿佛一颗颗炸弹，把那些树木炸得粉碎，然后在电能的作用下，变成了一根根烧焦的木头。
林森他们看见金勇几人的动作，心中对于他们的崇拜又加深了几分。
不过经过多次的沟通，林森没有再高呼金勇他们几个为神，但从他那颤抖的手可以看出，他此时的内心极不平静，对于部落未来美好的明天，又加深了几分。
在金勇他们几人在清理场地时，陈天豪飞到天上，散发着意识能量，开始查探新的领土。
把意识能量当作探测工具，经过长时间的锻炼，陈天豪的意识极限范围达到了方圆三公里的范围。
在他的意识范围内，里面各种生物所有的动静都一清二楚。
好在，陈天豪可以选择性屏蔽，他现在只是需要探测在领地内的资源分布，以便后续安排建筑物的排布。
要不然一直观察着周围情况，即使没有声音，也要被杂乱的信息淹没。
在林森部落加入之后，全息地图上的战争迷雾已经散开，新的领地，二十多平方公里的范围，清清楚楚。
意识能量配合着陈天豪的飞行速度，很快就把新领地的资源分布探测得清清楚楚，全息地图上也更新了相应的数据。
等陈天豪重新回到地面时，林森才刚刚派人把被金勇雷球碳化的地方清理干净。
在他的操作下，只见，在刚清理的空地上，从底部开始，闪烁着白色的柔和光芒，过了一会儿，以木屋为底座的建筑物，开始慢慢呈现。
金勇他们几人早就知道陈天豪有凭空出现建筑物的能力，早已经见怪不怪了。
可林森部落里面的人类，哪里见过这种现象，一顿惊呼，惊为天人。
听见周围集体惊呼的声音，林森连忙瞪了周围一眼，生怕族人的惊呼声影响了木屋的出现。
林森早已经把陈天豪他们几人当作是神通广大的神，现在看见凭空出现的木屋，心中认为陈天豪为神的信念又坚定了几分。
而在这一瞬间，陈天豪感觉到自己的意识能量竟然出现了小幅度的成长。
陈天豪满脸诧异，不明白自己的意识能量为何变强了许多，寻找了一会，没发现原因，也没去深究。
不等部落中心完全传送过来，新的研究中心也在一边开始传送。
在收服林森部落之后，陈天豪的领土面积达到了一个新的高度，正好可以再建立一个研究中心。
研究中心的多寡，表示着部落科技进步的快慢，能多一个自然是多一个好。
虽不知道在林森部落里面，有没有人能够使用研究中心，最多从第一研究中心调遣石头、白云两个过来这边掌管，相信他们两人也有独立研究的资格了。
这次他没那么浪费了，兑换一个木屋之后，直接用积分，扩大木屋里面的空间，这样可以省下好一笔钱，而不会像刚开始那样浪费积分。
不过木屋里面的空间也不是可以无限增加的，在用积分扩展到2000平方米时，系统给出了个提示，无法继续增加面积，如有需要，请提升建筑物等级。
无法继续增加面积，只得作罢，2000平方米面积的木屋，已经算得上非常大了，要知道前世标准足球场面积也才7140平方米，这已经抵得过四分之一多点的足球场了。
当木屋的最大面积弄好之后，陈天豪还发现，自己居然可以通过全息地图，去规划木屋。
这个好像是以前过的功能，以前分隔医院时，都是叫建筑工人分隔的，也不知道什么时候触发了这个功能。
按照前世上学时候的宿舍模式，把木屋分隔成一个个小房间，房间外面是一条长长的走廊。
按照标准模式划分，木屋大概分成了100个小房间，每个房间约莫15平方米，纯住人的情况下，可以住上4人。
最终这个木屋在陈天豪的分割下，可以住上400人，如果有上下架床的话，这个人数还可以再翻一番，达到800人。
这次的木屋改造，除了赠送了木质隔墙之外，还赠送了400人住宿的床，其他家具倒没有赠送，如果需要的话，只能依靠自己去打造。
木屋的改造很快，在部落中心和研究中心还在传送过程中，木屋已经完整出现在众人眼前。
木屋的外观并不好看，一扇普通的木门在中间，上面是不知明的干草，铺在上面。
林森惊喜的看着眼前的木屋，就这种普通的木屋，在他眼中那是比他自己弄出来的屋子可以好太多了。
林森点头，心中激动万分，在这短短的几小时时间里面，他都不数不清自己的激动次数了，还好他身体素质好，要不然，他恐怕会激动得晕厥过去。
众人仿佛穿越了空间，来到了另外一处天地。
只见原本窄小的木屋，变成了无比广阔的空间。
门口正对着的是一条走廊，两边也是一个走廊，木屋此时的结构就像是一个田字，走廊四通八达，中间是居住的宿舍。
墙面是新鲜的木头制作而成，墙面上面还有各式各样的花纹，在不知明的染料下，变得栩栩如生，仿佛活了过来一般。
抬头看，天棚则是很普通的木板，不过却散发着柔和的白光，白光不刺眼，眼睛看多了反而觉得舒服了许多，仿佛有一种魔力一般。
林森睁大的眼睛，看着眼前的一切，心中对陈天豪的虔诚又加深了几分。
其实不单是林森他们几个对木屋感觉到震惊，金勇几人也对木屋感到了震惊。
木屋金勇是见过的，对于里面会变得空旷这件事，他们也是知道的，这些天训练使用的休息室，就是类似的木屋。
但这一切都是空旷的空间，里面的家具，都是由工人制作而成。
刚开始制作的家具，能达到基本功能，已经非常不错了。
哪里像现在看到的木屋，墙面上的花纹栩栩如生，给他们一个不一样的冲击感。
陈天豪也是被震得不行，墙面上的那些花纹，在全息地图时，已经看过，但当他实地查看时，却又是另外一番景象。
房间里面四张木床，整齐的摆放在一起，木床倒是非常普通，没有什么特别之处，只供一个休息睡觉的地方。
不过除掉四张床的位置，一旁还有很大的空间，这些位置可以在他们搬进来之后，各自放置自己的东西。
其他房间基本都是类似，陈天豪一行人看了两个房间之后，出了木屋。
其实根据这木屋的情况，陈天豪还发现一个比较重要的事情，那就是一个居住400人的房子，只有一个出口，这样容易造成混乱。
不过，现在有得这样的房子居住已经不错了，哪里还管得了那么多，以后只能让他们自行管理便是。
林森听到这么漂亮的木屋，居然是给自己用的，他摆手道：不行，族长，这么漂亮的地方，还是给你居住好。
一旁的其他人也是跟着附和道：对啊，族长，这么漂亮的地方，应该给你住。
瞎说什么呢，那么大的地方，我一个人怎么住？陈天豪笑骂道，再说了，我自己有地方，这些是我特意给你们建造的。
陈天豪停顿了一会，又继续道：当然，你们这边一共有一万多人，想要所有人都住上这样的房子，是不大现实的，不过你们以后，可以自己建造。
可以自己建造？林森瞪大了眼睛，不禁怀疑，这么美丽、漂亮的房子，是我们可以建造出来的吗？
心中用自己现在居住的房子，跟眼前的木屋对比，简直是差天隔地那么远。
可以的，只要你们努力学习，一定也会建造出这样的房子，甚至是比这个更好的房子。
确实可以建造出更完美的房子，不过建造出同样拥有空间效果的建筑物，就不知道什么时候实现了，我这也不算骗他们，只是没说时间而已。
林森也是重重的点了点头，拍了一把胸口，坚定地道：请族长放心，我们一定会努力的。
参观完木屋，天已经完全黑了，此时部落中心和研究中心也都传送完毕，整齐地摆放在一旁。
不知道是不是因为人数增多的原因，部落中心也发生一点点变化，不再是一片空旷的空间，里面被木板划分为各个区域。
研究中心倒是没有什么变化，还是老样子，中间一张桌子用于研究使用，周围摆放着各种各样的工具。
天色已晚，没有继续兑换建筑物，周围也没有清理干净。
林森部落的晚餐还是最原始的烤肉，一行人随意吃完烤肉，接着就准备休息了。
陈天豪一行人在新的宿舍，各自找房间休息，本来是让林森他们几人一起入住，可他们说什么也不肯，没再强求。
晚上，陈天豪在宿舍里面查看林森部落的资源分布，前面只是探测了各个地方的资源，但具体还没有一个全方位的概念。
既然要让这里成为一个向四周发展的基地，除了部落中心、研究中心之外，其他建筑物也是必不可少。
吃过早饭，带领着金勇几个，告知他们把指定位置清理干净。
这是从系统中兑换建筑物的唯一缺点，需要提前清理足够的地方。
其实这也算不上是缺点，真正要建设一座新的建筑物，同样需要做到场地平整，而陈天豪只需要做其中一件事即可，算得上占大便宜了。
金勇几人的雷球攻击，配合着林森派的人，很快就把陈天豪所需的地方给清理出来了。
伐木场、畜牧场、采矿场、冶炼厂、军营、农田，每种建筑物都寻找了一个最好的位置建造。
不用亲手建造，甚至都不需要陈天豪到达实际地址，只要金勇他们把建造的位置清理干净，他直接在全息地图上操作就可以了，轻松解决。
根据昨天晚上预留的位置，不到一个小时就把所有的建筑物建设完毕。
陈天豪清点了一下，在林森部落里面的积分消耗。
不画不知道，一花吓一跳，陈天豪没来到自己在这边一下子花了将近一万积分。
这还好有收服泰坦蟒获得的一万积分，要不然就算找到了林森部落，恐怕也得慢慢从原来的部落里面拉人过来这边发展。
本来还想多建几个木屋的，建成宿舍这种模式，算得上是目前最有效的利用方式，可是心有余而力不足，他还想留点积分作为备用。
这八千多分只是用于兑换建筑物，接着他又用了1000分，为林森部落的所有人构建了一个户籍系统。
现在在系统的界面中，划分了两个区域，一个是林森部落，一个是他的大本营。
相当于林森部落跟大本营是分开的，不过系统还是比较友好的，只是添加了一种属性，他还是随时可以调动所有人员的资料。
林森部落的人类录入户籍之后，后面的事情就简单许多了。
根据每个人的最佳资质，为建筑物配置了工作人员，除了研究人员，每个建筑物配备了五个人员，然后还让十个人学习了建造技能，一共花了5500分。
兑换建筑物花了8050分，学习技能花了5500分，一共花了13550分。
这一次的大规模兑换及学习，让陈天豪原本富有的家底，一下子见了空，只剩下1000分了。
这还是收服林森部落，还有建造过程中得到了一些积分，要不然还不够用呢。
剩余的1000积分，用于后面的研究使用，通过系统自带的聊天工具，让陈石头、陈白云两人，再带领两个拥有中级研究技能的人过来。
还好大本营开始的时候，出现了较多拥有中级技能的研究人员，可以轻松的解决林森部落的研究问题。
不过石头、白云两人还在研究中心跟陈一他们在研究，只能等他们研究结束之后，再过来。
除此之外，陈天豪还为林森部落配置了以林森为主要领导人的一整套管理团队。
幸好配置管理人员不需要消耗额外的积分，让陈天豪原本快要见底的积分，还能保住几分。
有了这些建筑物、人员，林森部落作为陈天豪新的大本营，必定会快速进入发展期。
以前的大本营，在出现了众多新型建筑物之后，开始出现了一些空闲人手。
陈二作为整个大本营的内务部长，会根据各个地方的实际需求，去调配人员，出现空闲人员之后，大部分都派去运煤去了。
煤矿作为当前的主要能源，拥有再多的煤矿也不为过。
不过当陈天豪知道林森部落周围，有其他部落的存在时，他知道自己告诉发展期要来了。
只要收服那些部落，那自己的领土面积，必然会得到大幅度的提升。
陈天豪似乎看到了自己美好的未来，立刻用聊天工具联系陈二，陈二，在保证各种工种稳定发展的情况下，你把所有的空闲人员派到我这边。
陈二作为部落的主要管理人员，是可以通过系统共享一部分功能。
在收服林森部落时，陈天豪已经把这个位置的地图共享给主要的管理人员。
陈天豪把建筑物以及人员安排好，林森部落进入了快速发展正轨，后面的发展已经不需要他去亲手教。
林森已经和陈二接洽认识，两人都属于陈天豪部落的人员，虽以前没有见过，但是双方拥有一个共同桥梁后，很快就熟络了。
现在林森部落不单拥有陈天豪通过积分学习的人员，还有陈二带来的一大批熟练工人。
这不是直接像系统学习的人员，是通过以老带新出来的工人，这些工人在熟练度上，没有像直接用积分学习的人员的熟练度高，但经过多次建造之后，这批工人对于建造这一方面，已经算得上是熟门熟路了。
在建造完木屋之后，陈二把这些人员跟陈天豪所需的战斗人员都带了过来。
陈二带来的人员不多，只有500人，还有100建筑工人。
陈天豪现在准备去林森部落的东方，去看看在这片区域排名第四的翼人部落。
按照林森的描述，翼人部落很有可能就是他以前的那些族人。
如果真的是进化过程中的翼人，陈天豪相信自己应该很容易收服这一批翼人。
截止目前为止，陈天豪在发现其他部落时，都很容易收服。
被收服的部落都有一个特点，那就都是人类，即使是刚收服的林森部落，也属于人类的分支，所以收服起来，相对比较容易。
如果是其他种族的部落，想要收服起来，恐怕没那么简单。
婉拒了其他人的同行，确认方向后，陈天豪一人前往翼人部落。
翼人部落距离林森部落大约四十公里，不算很远，陈天豪用了不到半个小时就到了。
映入陈天豪眼帘的是连绵不绝，高耸入云的高山，被一抹绿色所覆盖。
站在山脚，无法一眼望尽山顶，白云在山林之间飘荡，仿佛一幅人间仙境一般。
高山峭壁横生，时常看见有鸟类，在横岩峭壁之间飞过，翼人部落正是生活在这片高耸的峭壁之间。
翼人部落的人数不多，只有2000多人，按照人数来比，在这片区域的其他部落都可能比他们多，但高耸入云的山林，陡峭的山壁，成了翼人部落最好的天然屏障。
只有翼人部落攻击其他部落的情况，没有其他生物来攻击他们，所以就算是人少，翼人部落也是稳稳占据了这片区域的第四把手，这还是跟翼人部落不好争斗，有分流人员的习惯。
要不然没有其他天敌的情况下，翼人部落的人数，早已经不知道翻了多少倍了。
悬崖峭壁对于其他不会飞的生物来说，是一个天然壁障，对于陈天豪来说，可就相当简单了。
全力散发着意识能量，陈天豪发现自己的意识，在收服林森部落之后，成长的速度加快了许多，现在才过了两三天，他的意识能量已经可以覆盖在周围3200米了。
这种增加速度简直是快得吓人，要知道，从他穿越到这个世界至收服林森部落之前，总共也就3000米，现在居然达到了3200米，而且意识能量的功能也似乎增加了不少。
他知道是因为林森部落的原因，但却没发现具体的情况，只能作罢。
原本在峭壁之间的自由自在飞翔的鸟类，被快速飞过的蓝色光影吓了一跳，纷纷逃离了这片区域。
3200米的意识范围不算太低，但对于这四周都是飞檐峭壁的山来讲，似乎还无法真正覆盖，陈天豪没有第一时间发现林森所讲的翼人部落。
不知道翼人部落生活的具体位置，翼人部落较少出现在林森部落这边，只是通过其他部落的生物，知道在这片山林里面有翼人部落的存在。
而翼人部落的翼人，不会经常出现，只有在缺少食物时，才会出去外面觅食，也正因为如此，被其他生物看见了，知道这片山林里面还存在着这么一个部落。
陈天豪从山顶开始查看，一遍一遍的飞过，探索峭壁上面的动静。
翼人在山上生活，必然有一个很大的山洞，陈天豪把自己的主要精力放在了峭壁上的山洞。
这片山林虽大，但陈天豪的飞行速度也不慢。
大概在空中飞行了十多分钟，陈天豪发现在一块最高山峰的半山腰中间，有一个山洞，山洞洞口很小，但里面的空间却是相当大，几乎把三分之一的山体给挖空了，林森所讲的翼人正是生活在里面。
也多亏陈天豪拥有意识能量，要不然一时间还真找不到翼人的位置。
难怪其他生物不知道翼人的生活地点，像这种地方，即使知道了也无法过来，就算过来了，代价也太高了，其他生物在发现翼人属于比较善良的生物之后，很少部落跟他们对敌。
陈天豪到洞口，洞口外面被一些藤蔓遮掩，扒开藤蔓，一头钻了进去。
首先是一条弯弯曲曲的山洞，在山洞里面还有各种各样的循环通道，只有一条通道是正式通往山洞内部。
虽然这种防御方式，在陈天豪眼中形同虚设，但在其他生物当中，是不可多得的防御手段。
山洞的通道中没有翼人，陈天豪找到正确的通道，来到了山体中间的山洞。
山洞中没有想象中的昏暗，反而是散发着柔柔的白光，就好像是陈天豪用积分兑换出来的建筑物一样，都拥有这种白色的光芒。
但这里的白光跟木屋所发出的白光不一样，没有那种让人如沐春风的感觉，但却给了另外一种温和的感觉。
在这些白光下面，一群长着一对对肉翅的人类，在玩耍，玩游戏。
如果不是他们身后的肉翅，陈天豪都觉得自己似乎是看到了一群小孩在那玩耍。
不过也正是因为他们身后的肉翅，让他知道了，这群翼人，正是他在进化过程中，曾经的一次生物群体。
这群翼人似乎没有跟着他在编辑中间编辑的新人类进行进化，没有系统的干预，这些翼人也进入了部落时代，这些山洞也正是由于陈天豪的习惯，让他们跟其他鸟类不同，不喜欢住在树上，喜欢住在山洞里面。
在陈天豪愣神的时候，在山洞里面玩耍的翼人，发现了陈天豪这个不速来客。
呼啦啦，翼人从四面八方的山洞往中间靠拢。
陈天豪早已经对山洞中的众人位置一清二楚，他听见了翼人发出的嚎叫声，那是表示发现敌人的嚎叫声，这也是当时陈天豪成为翼人首领时，所使用的正是这种嚎叫。
翼人发出的嚎叫声，让他感到格外的亲切，仿佛又回到了以前当翼人首领的那个时间。
不过话又说回来，对于翼人来说，陈天豪作为翼人的首领，早已经过了不知道千百万年了，已经消失在进化的长流中。
可是对于陈天豪来说，从翼人首领到现在的部落酋长，也就是几年时间，甚至是更短时间，对于没有产生变化的嚎叫声，此刻在他的耳中是多么的熟悉。
翼人的反应速度很快，从发出嚎叫声到全部集齐在山洞，也就用了三分多钟。
在这三分钟，陈天豪就静静的站在洞口，仿佛一个石雕一样。
最先到达的那些翼人战士们，没有第一时间上前攻击陈天豪，整齐的站在陈天豪前面十多米的位置，警惕的看着。
如果是其他敌人，翼人战士们在发现的第一瞬间，就会发起最猛烈的攻击。
可是他们感觉到站在眼前的敌人，似乎有点不一样，给他们有种莫名的亲切感，这是一种不由自主，发自内心的召唤。
其实他们有这种感觉，还是因为他们原本就属于陈天豪的一部分。
相当于陈天豪就是他们最原始的祖先，从最开始的单细胞开始分裂，都是同一个细胞，也就是说都属于陈天豪。
只不过在进化的过程中，细胞内所携带的信息开始慢慢的减少，但再怎么减少，从根本来说，最原始的信息，还是来源于陈天豪的那颗细胞。
陈天豪在进化的旅途中，曾经多次分流自己的种族出去，在分流之后，许多种族会因为环境的改变，变成了另外一种种族，但这些种族会在遇到陈天豪的时候，出现一种神秘的召唤感，这是来自最原始的召唤。
双方都没有动静，就这样对峙着，一些小孩被带到了翼人后方。
不一会儿，翼人部落的酋长出现在翼人中间。
不同于其他翼人，陈天豪身上的神秘召唤感，在他的感知中更为强烈。
忽然翼人酋长似乎想起了什么，试探的问道：请问，前面的是老族长吗？
在翼人族中，曾经流传着这么一段传说，当遇到一个有强烈召唤感的生物时，不用怀疑自己，这是遇到了老族长了，老族长会带领种族变得更加强大。
这种拥有神秘召唤感的生物不一定是跟自己同种族，可能是其他任何一种生物。
翼人酋长刚开始也没有往那个方向想，毕竟这只是一个传说，从来没有人遇到过这样的生物。
陈天豪也是一愣，虽然已经确认眼前的这批翼人族，就是自己曾经进化过程中的一员，但似乎自己刚来到这里，要说当族长，也是之前进化过程中，当过翼人族长了。
难道对方说的是这个意思？那这样算来，确实算得上是翼人族的老族长。
只有能够收服他们，能够有所帮助，不管是不是真的，先应承下来再说。
想到这，陈天豪点了点头道：对，我就是老族长。
翼人酋长期待的看着陈天豪，他看着陈天豪的嘴动了动，发出了声音，但传到他耳边却无法分辨陈天豪的意思。
他焦急的又问了一句，请问是老族长吗？
陈天豪并没有用意识去交流，而是习惯的用嘴巴发出声音，陈天豪一直让意识保持在自己周围，这也是他锻炼意识的一种方式。
这就早就了一种情况，陈天豪听懂了翼人酋长的话，但翼人酋长却听不懂陈天豪的话。
在没有结盟的情况下，不同物种之间的交流是无法实现的，除非是用意识这种超越种族的交流方式。
等翼人酋长再次发问，陈天豪才发觉自己的话对方听不懂，连忙改用意识能量。
翼人酋长猛得加大了声音，声音在山洞回响，有好几个翼人酋长的声音在众人耳边回旋，过了好几秒，才慢慢安静下去。
陈天豪跟翼人酋长之间的交流，只有他们两个听得见，一旁的众人听见突然而来的高音，集体被吓了一跳。
翼人酋长也发现了自己的不妥之处，略微放低声音道：老族长，恳请您带领我们部落发展。
还没等陈天豪提出要求，对方已经提出带领他们发展的请求。
可以，但是希望你们可以跟我去我的部落。
此次的目的不正是收服翼人部落，听到对方的请求，自然是满口答应。
全听族长的安排。翼人酋长躬身答道，既然选择了跟随老族长，自然是听从老族长的吩咐。
在答应翼人酋长的请求之后，陈天豪的耳边响起了一连串的系统提示声。
恭喜你成功收服翼人部落，获得积分3000分。
虔诚人数达到：10000人，开启宗教系统。
职业技能人员达到：500人，开启教育系统。
在陈天豪惊喜的时候，翼人酋长来到陈天豪旁边问道。
恩，我们现在就出发吧。陈天豪放下立刻查看宗教系统、教育系统的心，先处理完翼人部落的事情再说。
族人们，把有用的东西整理一下，我们跟随族长去新的地方。
翼人们集合的速度很快，分散的速度也不慢，不一会儿，山洞里面变得空荡荡的，只剩下陈天豪跟翼人酋长两个人。
虽已收服了对方，但陈天豪还不知道翼人酋长的名字。
随后两人又闲聊了一会，大多数都是陈天豪在问，飞翼在答。
在两人的闲聊中，其他翼人们把自己认为重要的东西都带来过来，顿时把原本空旷的山洞，塞得满满的。
陈天豪尴尬的看着翼人们手里面拿着的东西，石刀、石斧等一些杂七杂八的东西。
这些东西都不要，在新的部落那边都有，有更加锋利的武器。陈天豪摆手，让他们把那些石刀石斧放下。
随后又似乎想起了什么，对着飞翼问道：你们这里有没有能量晶石？
虽然现在还没找到能量晶石的用法，但陈天豪感觉自己应该要多加收集，以后肯定能研究出能量晶石的具体用法。
怎么说呢？就是那种在生物头部挖出来的石头。身边没有能量晶石的存在，忽然陈天豪看见一个小孩手中拿了一块透明的能量晶石，那是能量被用完的晶石。
走到小孩身边，小孩害羞的躲在大人后面，陈天豪没去拿小孩手中的晶石，而是指着晶石道：就是这种石头，只要把这种石头带上，其他东西都不用带。
抛弃了其他杂七杂八的东西，只拿上能量晶石。
翼人部落生活在半山腰上，只有觅食时，才会外出打猎，储存在领地内的能量晶石不多，平均下来每个人手上还分不到一块，很多能量晶石里面的能量已经被消耗一空。
陈天豪无语的看了看翼人手中的能量晶石，没想到库存那么少，好吧，蚊子腿再小也是肉，挥手道：就这样吧，完美出发。
翼人的素质还是很高，秉承了陈天豪之前尊老爱幼的优良传统，大人让开位置，让小孩开始接着陈天豪的身影，往洞口走去。
洞口不大，高约3米，宽约2米，能让小孩两人并排走过。
通道不长，陈天豪很快出来，扒开外面的藤蔓，展开湛蓝的翅膀，屹立在半空中。
紧接着出来的是陈天豪刚刚指着的那个小翼人，小翼人开心地看着外面的世界，拨开藤蔓，用力一跳。
小翼人没来得及张开翅膀，整个身形快速下坠。
他想起了，以前的翼人，虽然有翅膀，但那翅膀只能支撑翼人进行短距离的滑翔。
小翼人可没有陈天豪那样焦急，仿佛在享受坠落的快感，张开大笑，笑得已经换牙引起孔洞都漏了出来。
陈天豪速度很快，一会儿就到了小翼人旁边，一把抱住。
小翼人的好奇心从坠落的重心失重感，转移到陈天豪身上，他那黑色的眼睛，在眼眶中不停转动，打量着这个新的族长。
陈天豪还没来及安慰小翼人，抬头发现，洞口处陆陆续续跳下了一批又一批的小翼人。
小翼人数量太多，陈天豪只有一双手，快速飞到一个小翼人旁边，一把捞起。
至于，其他小翼人，他只能眼睁睁的看着他们坠落。
该死，不会吧，难道新收服的翼人部落，就这样灭亡了？
能够长时间在山顶的峭壁上生活的生物，哪有不会飞行的，真不会飞，他们也不会定居在那么高的地方生活了。
展开翅膀，身形一顿，随后冲天而上，愉快地飞翔在峭壁之间，享受着翱翔的乐趣。
峭壁之间，响起了那些小翼人们的欢呼声，平时都是生活在山洞里面，小翼人们难得外出飞翔，这也是陈天豪看见小翼人出来之后，坠落的原因，他们需要一点点时间来适应飞翔。
陈天豪手上的两个小家伙，看到其他翼人都高兴地翱翔在空中，其中最开始的那个小翼人抬头问道：族长，能不能放我下来，我也想跟他们一样飞。
刚刚只是以为他们不会飞翔，情急之下抓住他们，现在知道他们都没有问题，自然是放手让他们飞。
山洞的通道，开始能容两个小翼人并肩而行，到了后面的大人，就只能一个个前行。
当所有翼人离开山洞，来到外面的空中，花费了不少时间。
2000多个翼人，展开翅膀，如同遮天蔽日般，把峭壁之间的通道覆盖，一些原本从此路通过的飞禽，远远看见之后，从别的地方绕路而行。
飞翼，你查看一下，是否所有人都在这里了？
看见后面的山洞再无人员出来，陈天豪找到飞翼。
其实在陈天豪的意识中，他察觉到所有的翼人都已经出来，里面已经没有其他翼人的踪迹，但这里没有不代表其他地方没有，所以最终还是询问一下飞翼，最为妥当。
飞翼飞到翼人群中，吩咐每人统计自己的人数。
过了一会儿，汇聚数量之后，飞翼回到陈天豪身边，答道：族长，翼人部落，总共2300人，现已全部到齐。
再次用意识查看了下山洞，发现确实没人了，大手一挥，陈天豪飞在前方，往林森部落的方向前进。
不知道翼人的飞行速度有多快，另外也要照顾到那些小翼人，陈天豪飞行速度不快，只有每小时二十公里的速度。
这个速度刚刚好，后面的翼人可以轻松的跟上。
前方的陈天豪，如同一抹蓝色的流星划过天空，后面仿佛跟着一片乌云一般。
所到之处，一些弱小的生物，被天空中扑面而来的气息，吓得瑟瑟发抖，无法动弹，等乌云过去，心有余悸的望着乌云消失的方向，重新投入了新的生活中去。
陈天豪远远看见，森林的中间，一大群人类，在建筑工的指挥下，一座座木屋在慢慢成型。
空地周围，到处可以看见伐木工人在伐木，隔着很长一段距离，就能听见铁锯的声音，一片热火朝天。
陈天豪点点头，道：是的，感觉怎么样？
翼人一直生活在山洞里面，经过多年的山洞生活，翼人也找到了潮气、漆黑减少的办法，但这都无法跟在阳光下生活对比。
我们先下去跟他们打个招呼，等会再安排你们的住处。
陈天豪一动，后面的翼人，也跟着加快了速度。
翼人如同乌云一般，遮住了太阳的光芒，下方工作的人类还以为遇到了白云，刚好可以乘凉。
直到一人不小心抬头看了下，发现了扑面而来的陈天豪，经过几天的相处，大家都已经认得陈天豪的面容。
看见陈天豪后面跟着一批翼人，以为被翼人部落攻击，撒开喉咙喊道：不好了，大家快来啊，族长被翼人追杀了。
不等那人回答，已经有人抢先指着天空答道：在天上。
一下子，井井有序的工地，变成了鸡飞狗跳，每个人随手拿起身边的武器，集中在空地中间，一个个愤怒的望着天空中的翼人。
刚飞下来的陈天豪，立刻被人紧紧的包围，一同下来的飞翼享受着同样的待遇，不过还附带着漫天的木棒。
一起作为先锋的飞翼懵逼了，迎接的怎么是漫天大棒，来不及飞翔脱离战斗，双手护脸，翅膀紧紧的裹着身体。
不是收服翼人部落吗，怎么就打上了，连忙拨开人群，往飞翼那边钻去。
此时的飞翼是惨不忍睹，满身伤痕，鲜红的血液沾满了全身，到处都有一些不知深浅的伤口，右边的翅膀怂拉在一边，显然已经骨折。
飞翼凄惨的望着陈天豪，嚎啕大哭道：族长，好痛，这是怎么回事？
飞翼被打也就是一瞬间的事情，飞在后面的翼人们，眼睁睁的看着自己的酋长被人围殴，翼人们的原本热情满溢的笑容一下子被浇灭了，腾的一下，火气一下子，也起来了。
一团团火焰，从翼人手中亮起，这是翼人的攻击手段，火系能量攻击。
不过看见陈天豪走到飞翼身旁，手中的火球没有往下扔，而是停滞在空中静静的等待着。
不同于陈天豪现在部落的人类，能够使用电系能量，这一批翼人在进化过程中，因为不同的环境影响，他们最终变成了火系能量。
不管是电系能量还是火系能量，最终的起源还是身体里面的能量核心，能量核心没有属性之分，在生物不同的状态下，拥有不同的属性，这也是翼人跟人类最终产生了不同进化的结果。
翼人的动作，引起了人类的警惕，地面的人类，一个个如临大敌一般，死死的盯着上方。
翼人手中的火焰，散发着巨大的能量，仿佛一个个惊天炸弹，砸下来，就会造成强大的范围攻击。
即使知道对方的攻击会落在自己身上，林森部落的人类都没有离开，紧紧的把陈天豪保护在中间。
看这漫天的火球，就知道翼人部落能够在这一片区域，占得一席之位，绝非浪得虚名。
陈天豪连忙从身边拿出一瓶九转化血膏，递给飞翼，嘱咐道：赶紧把这瓶药吃了。
飞翼接过九转化血膏，没有丝毫犹豫，仰头，直接倒在嘴里。
舌头散发着浓郁的甜味，飞翼感觉的味蕾都被调动起来，迫不及待用手摇晃瓶子，以便药膏更快倒出来。
九转化血膏被吞进去之后，通过血液向全身各个地方输送，飞翼感觉自己的伤口，像是有蚂蚁一样，奇痒无比，飞翼忍不住用手去扣自己的伤口。
陈天豪连忙按照飞翼躁动不安的手，道：这是在长肉，忍着点，等会就结痂了。
他也看到了天上的状况，被吓了一跳，这些火球下来，我这些家底可都没了，连忙喊道：都是误会，赶紧把火球收了。
陈天豪拿出来的九转化血膏属于经过陈志文改良过后的第二代，增加了一些加速凝血的效果。
只是一会儿时间，飞翼身上的伤口已经慢慢结痂，这也跟飞翼受到的伤都是外伤有关，如果攻击他的有电球的话，他就没有那么好运了。
稍微好点的飞翼，也跟着对上面的翼人摆手道：把火球收起来，这些都是族长的族人，我们都是朋友。
翼人们听了两人的话，乖张的收起手中的火球，漫天的压力消失得无影无踪。
下面围观的人，让出了一片区域，翼人飞了下来，围在飞翼旁边。
人类、翼人无形中形成了一个对峙的状态，在中间的是陈天豪、飞翼两人。
看见飞翼问题不大之后，陈天豪对着身后的人类，沉着脸问道：这是怎么回事？我们新的盟友就这样被你们攻击了？
周围一下子静了下来，过了一会儿，第一个发现陈天豪的人站出来，知道自己做错了事，低头答道：对不起，族长，我以为你被他们攻击，就喊了一下。
陈天豪也知道这里面应该是误会了，知道他们也是为了自己好，拍拍那人的肩膀，微笑着鼓励道：没关系，你做得很对。
林森跟陈二他们离得比较远，在发现这里有突发情况后，立刻赶了过来。
众人让开一条道路，林森跟陈二两人急忙跑了过来，发现一旁满身是鲜血的飞翼，吓了一跳，再看一旁的陈天豪安然无恙，暗自松了一口气。
陈天豪指着一旁的飞翼道：这是我们的新盟友飞翼，原隶属翼人部落，现正式加入我们的部落联盟。
我去，那么猛，果然跟着神发展，就是好，一下子就把排名第四的翼人部落给收服了。
林森把手递过去道：欢迎翼人部落加入，欢迎飞翼加入。
知道眼前的林森是族长的人，不敢自大，忙伸手过去，但看见自己被鲜血浇了一遍的手，又尴尬的缩了回去。
林森抓住飞翼的手，郑重的道：下面的人给你造成了伤害，实在抱歉。
好了，你们也算是互相认识了，别在这边谈了，赶紧把飞翼送到宿舍那边去。
飞翼，这边请。林森拉着飞翼往宿舍方向走去，在得到陈天豪的任命之后，已经知道宿舍拥有恢复伤势的功效。
没管他们两个，让陈二安排其他翼人的住处。
这些细微末节就不是陈天豪管理的事情了，他只负责大的方向，比如跟哪种生物联盟，攻打哪些生物，建造一些比较重要的建筑物。
如果每一件事都要管，怕是把他一分为二也不够。
或许这也是系统为什么会在部落阶段的任务中有建立一个稳定的权利机构，这些权利机构就是为他分担细节的事情。
现在只有两个部落，已经有那么多事情了，如果没有这样一个团队帮助他管理，不要说是一百万人了，恐怕十万人的衣食住行就足够他忙的。
从出发到回来，过去了半天，随意吃了午饭，回到宿舍的专属房间。
专属房间是林森特意留下的，不管陈天豪住不住，最终还是预留了一个房间给他，陈天豪最终拗不过对方，也就随他去了。
回到舒适的房间，开始查看新出现的两个系统。
在前世的封建社会，那些皇帝很多时候利用宗教来管理子民，好的宗教信仰教人行善，也便于统治者管理。
如果是按照孢子那款游戏中体现的话，部落时代的宗教，似乎是用来征服其他部落的一种手段。
征服其他部落，一般有两种方式，一种是用强大的武力，直接征服，另外一种就是用宗教理念，同化对方。
陈天豪用得最多的是武力征服，而宗教手段是从来没有用过。
每个阶段使用不同手段都会影响最终宇宙阶段的英雄技能。
但在这个完全不一样的世界，或许早就不一样了。
新增的宗教系统很简单，跟其他系统一样只是多了一个分支。
陈天豪瞪大眼睛看着系统界面，原来意识能量的增强在这里。
从穿越到这个世界不久，陈天豪就发现了意识能量，这种特殊又好用的能量，可是他一直没有找到一种增强意识能量的方法，纯靠自然增长。
在不知道信仰力可以增强意识能量时，他是拒绝的，当他知道之后，变得积极主动。
吸收信仰力，需要一个供人膜拜敬仰的雕像，雕像会吸收诚心膜拜人的信仰力，凝聚到一定程度，可以吸收，吸收信仰力之后，意识能量自然而然的会得到相应的进化。
当然不是一定需要寺庙，平常只要有人对陈天豪产生了剧烈的膜拜，都会产生信仰力，从而被陈天豪吸收，只是这种吸收方式，效率十分低下。
陈天豪在收服林森部落时，意识能量产生了变化，就是因为林森他们强烈的膜拜所造成的结果。
林森当时以为陈天豪他们几个是上天派来拯救部落的神，对他的膜拜崇敬之力，简直是强烈到极点。
陈天豪现在都有点后悔，自己让他们不再称呼自己为神，这得浪费多少信仰力。
任务说明：宗教有助于统治，有助于提升意识能量与强度，请尽快建立。
匹配着相应的任务，奖励也有所不同，虽然知道膜拜会产生信仰力，而他也曾感受过信仰力带来的效果，但是他无法知道当时收服林森部落得到了多少信仰力。
100点信仰力，也不知道是多是少，但不管怎么样，即使没有这个任务，在知道了信仰力能够增强自己的意识能量，肯定会去建造寺庙。
陈天豪查看了一下，建造寺庙跟其他建筑物不一样，不需要先研究出来。
只需要有10吨石矿，就可以从系统处，兑换一个完整的寺庙。
自从陈天豪建造矿场之后，有一处采矿场就是专门采集石矿。
10吨石矿对于没有采矿场的陈天豪来说，都不算难事，有采矿场之后，简直是毫无吹灰之力。
从系统中兑换出一座寺庙，通过全息地图，陈天豪足不出户，完成了寺庙的建造。
在林森部落的中央，原本有一些人在那里工作或者行走在路上。
突然，他们感觉到一股无法抵挡的力量，众人被横扫出去，摔得晕头转向。
众人还以为遇到了敌人，等他们回过头来，发现在中央，出现了一座新的建筑物。
不等他们询问，在他们的脑海中出现了一个声音，告知他们建筑物的作用，不一会儿，大家都明白了。
恭喜你完成宗教任务：建立一座寺庙，获得100点信仰力。
系统的声音刚落下，陈天豪感觉自己仿佛冬天沐浴在温暖的阳光下，全身舒服极了。
他震惊的感受着意识能量，在100点的信仰力作用下，意识能量得到了极大的增强。
他极力散发着意识能量，探测范围很快就达到了3.3公里，这是之前的极限范围，远没有达到极限。
最终他的意识极限范围达到了3.5公里，别看只是比以前增加了0.2公里，但整体的扫描范围可是增加了很大一部分。
通过对比收服林森部落强化的效果来看，100点信仰力大概增强了200米的探测距离。
在完成了一个宗教任务之后，又出现一个新的任务。
任务说明：促使更多的人膜拜自己，你还在等什么？康庄大道在等你。
虽然陈天豪的部落里面的人数已经远远超过10000人，但是要达到膜拜，达到产生信仰力的，需要有剧烈的情感爆发。
即使林森部落的人数已经超过了10000人，可是真正达到产生信仰力的人还没那么多，不过也差不多了，查看了一下任务，已经达到了8650人。
这得多亏林森，要不是他的误解，陈天豪还收获不了那么信仰力。
陈天豪仔细研究宗教系统，暂时没发现有其他新的功能。
教育系统主要分为两块：武力模块和文化模块。
物理攻击中，目前只有一种教程：木枪技能。
魔法技能则有两种教程：电系技能和火系技能。
似乎有教程的都是自己部落里面已经拥有的东西，木枪，电系技能，还有最近新加入翼人的火系技能。
这是什么意思？我都已经拥有了，还来教育有什么用？
电系技能下面的教程只有孤零零的一个电球攻击，火系技能下面则是一个火球攻击。
不过，陈天豪敏锐的发现，在那些技能后面，有一些隐藏的技能，似乎需要什么东西来解锁。
陈天豪点了一下电球后面的图标，系统弹出一个提示技能点不够，请获取足够的技能点。
技能点他是知道的，前世的游戏中，有很多游戏在学习新技能时，都会有一个技能点来学习。
看来系统也解锁了这种模式，他早就想拥有其他技能了，电球攻击是他想到的，唯一一个简单的技能，不是他不想一些华丽的技能，只是他心有余而力不足，后来又一直关注着其他事情。
这才导致了人类的实力虽然强悍，但魔法攻击方面只有电球攻击，这种单一的方法。
在其他生物没有强大实力下，这种简单粗暴的方法倒也还不错。
系统这次很友好的给出了技能点的获得方式。
可以通过完成教育任务来获得相应的技能点。
任务说明：种族的强大需要种族个体的强大，快点在你的种族中普及战斗技能，达到全民皆兵，未来在向你招手。
任务要求：使用初级战斗技能的人员达到1000人。
立刻又在陈天豪的耳边响起系统的提示音：恭喜你完成任务：技能普及，获得两点技能点。
新的任务都是有关技能人数有关，在陈天豪大量人员支撑下，一连完成了好几个任务，得到了十点技能点。
直到普及人数达到30000人的任务要求才停了下来。
能够快速完成任务，得益于陈天豪部落里面，除了林森部落，都能够自由施放魔法技能，不过即便再多，30000人这个数量，连总人数都还没有达到，别说完成任务了。
拥有十点技能点的陈天豪，没有第一时间把后续技能点出，后面还有文化模块没有查看，等后面查看之后，再做决定也不迟。
文化模块分为两种教程：职业技能和普通知识。
这两种知识到了后面是形成一个相辅相成的作用，普通知识作为专业知识的基础，而专业知识又为普通知识加深印象。
这应该就是之前所说过的办理学校的那种传承方式吧？先经过普通学校的教育，然后再去学习专业知识。
陈天豪暗自想着，这种学习方式不就跟以前的读书差不多？虽然前世的教育一直被人贬低，但对于部落来说，不失为一种学习手段。总不能每一次都是用积分向系统学习吧。
这种手段虽然快速，消耗积分可不是一个小数，才两三万人的部落就需要消耗那么多积分，等以后人数上去了，不得消耗海量的积分。
只有让部落人员的人自己去学会相应的知识，才是最终的王道，当然一些关键时刻，陈天豪也不反对用积分学习。
文化模块跟战斗技能类似，在下面划分了好多种类。
比起战斗机能孤零零的几个，文化技能多了好多技能。
比如：专业技术下面的研究技术、采矿技术、冶炼技术、农田技术、养殖技术、管理技巧等。
先不管专业技能方面，他发现那些普通技能的分类，不正是前世他所学习的那些？
其实陈天豪猜得不错，系统正是根据他前世的那些经历所划分。
当然不是说陈天豪无法发现其他学科，当他发现更加高等级的东西时，自然可以替换。
现在呈现在陈天豪眼前的基础学科，都是不超过他的理解范围的东西。
像战斗技能，就是属于陈天豪在这个世界掌握的知识，这也是为什么教程种类那么少的缘故。
能够拥有这些基础学科，对于陈天豪来说，那是再好不过的事情。
跟战斗技能一样，文化模块同样有相应的任务出现。
任务说明：好的知识传承，会让种族变得更加强大，十年树木百年树人，为了种族的未来，加油吧！
任务要求：建立一座容纳5000人学习的学校。
刚刚陈天豪还在想，建立学校之后，怎么样解决教师问题，毕竟他前世只是一个普通人，即使是以他那时的学科为基础，他也无法解释那么多理论知识。
建立学校跟建造寺庙一样，只需要足够的资源就能够从系统中兑换出相应的建筑物。
建造能够容纳5000人学习的学校，所需要的资源多了很多。
1000吨石矿，100吨铁矿，100吨铜矿，1000吨木材。
在系统界面中，有一个位置可以显示陈天豪目前所拥有的各项资源。
建造学校所需的资源虽多，不过目前来说，都是常用的资源。
在拥有系统提供的建筑物以及通过系统学习的工人之后，各项资源都均速增长中。
目前石矿只有900吨，距离1000吨还差点，其他资源都相当充足。
不过石矿的增长速度很快，陈天豪预估一下，大约过多一个小时左右就会达到所需要的石矿。
文化模块中不需要技能点，陈天豪准备把所有的技能点都点在战斗技能上面。
他首先放弃了物理技能，把目光瞄向魔法技能上面。
不管是电系技能还是火系技能，在后面都有一个图标，不过是隐藏在后面，无法看清楚究竟是什么技能，只有用技能点点开之后才有具体的说明。
陈天豪肯定是先选择电系技能，他的部落都是使用电系技能的人类，肥水不流外人田。
恭喜你使用两点技能点点开二级雷系技能。
闪电链：将雷系能量形成一道闪电链条，会对多个敌人造成伤害，首个目标造成全额伤害，后续敌人伤害相应降低。
雷盾：将雷系能量形成一个护盾，保护自己。
两点技能点点出两个技能，一攻一防，算得上非常不错。
在点出技能的瞬间，陈天豪就掌握了这两种技能。
新获得技能的陈天豪，忍不住想要看看技能的效果。
还好他知道现在是在宿舍里面，他选择的技能是雷盾。
陈天豪伸出左手，大喝一声雷盾，随着他的喝声，他感觉到一股能量自能量核心迸发而出，经过一定的通道之后，在他的左手前方快速形成一个中世纪的盾牌大小，全由蓝色能量组成，上面火花四射，仿佛要吞噬周围的一切。
不过那些火花被一股能量控制在一定范围，无法逃脱。
陈天豪举着盾牌，来到外面，随手找了一根木头，插到盾牌里面，木头在接触的瞬间，已经变成了黑炭。
又用了其他材料做试验，像石器、铁器之类的物体，虽没有融化，但也很好阻止住。
陈天豪在举着雷盾时，并不是毫无还手之力，他的右手仍然可以施放其他技能，雷盾只是用了一部分掌控能力，如果没有打破雷盾的防御极限，雷盾可以一直举到能量消耗完毕为止。
雷盾的效果就如此惊人了，这让陈天豪更加期待闪电链的效果了。
同样一声大喝闪电链，同样从能量核心处迸发出一股能量，在体内经过一系列的转换之后，从陈天豪的右手迸发出来。
闪电链的速度极快，陈天豪还没看见闪电链的模样。
在陈天豪右手前方提前准备的靶子，此时像是被雷电横扫一般，被击得支离破碎，漆黑一片，碎片飞得到处都是，那些碎片夹杂着的能量也不小，周围围观的人躲在障碍物后面才躲过一劫。
周围的围观人员都被吓呆了，没想到陈天豪的攻击居然如此犀利，心中对他的膜拜之心又加强了不少。
众人的膜拜产生的信仰力，第一时间被寺庙中的雕像所吸收。
陈天豪万万没想到，自己试验技能也能产生信仰力，不过现在他是没有感受到信仰力的存在，只有等雕像收集了100点信仰力之后，才会反馈到他身上，现在的陈天豪对此一无所知。
陈天豪对比雷球攻击，闪电链的攻击效果并没有雷球那么大，但闪电链的施放速度实在是太快了。
说是没有雷球的攻击效果大，但如果按照相同能量来讲，闪电链的效果绝对是更胜一筹。
测试完雷系技能，陈天豪对火系技能充满了期待。
同样用了两点技能点，点开了火系技能的后续两个技能。
火盾跟雷盾差不多，只是所使用的能量不一样而已。
不同的是火海，陈天豪虽然以前不会火系技能，但当收服翼人之后，他也自然而然的学会了火系技能。
当然这种福利只是针对陈天豪一人，其他人想要学会技能，并不是不可以，他需要从头学习。
火海造成的效果，在视觉上来说，远比闪电链要强得多。
火海一出，一股庞大炙热的火系能量覆盖了一个两米乘两米的正方形区域，在这个区域范围内被熊熊烈火所灼烧。
火海所使用的能量大概能造成持续三十秒，三十秒看似很短，但是在这时间的高温，足以让范围内的一切东西烧毁。
相对于闪电链，火海给围观群众的感觉更加深刻，由此又产生了不少信仰力。
点完两种魔法技能，后续仍然有新的隐藏图标。
用完四点技能点后，还有六点技能点，陈天豪又再次点击隐藏图标。
上一级技能学习人数不够500人，请达到之后再学习。
好吧，陈天豪只能放弃继续点亮技能，点出技能之后只有陈天豪一个人学习成功，其他族人还需要慢慢学习。
建造学校所需要的资源已经全部就位，在测试技能时，陈天豪已经通知林森准备好一个足够大的空地。
经过一个小时的准备，建造学校的空地也已经准备妥当，就在伐木场旁边不远处，距离部落中心也不算太远。
只有伐木场旁边才有足够大的位置，其他位置一个小时还真不够清理场地。
陈天豪来到空地面前，让其他人离开，立刻兑换了一座学校。
一座学校凭空在空地面前出现，不同于其他建筑物的慢慢建造，学校是直接凭空出现。
学校出现之后，关于学校的详细信息也出现在系统中。
学校并不是单纯的只有一座建筑物，而是由多个建筑物组合而成。
这些建筑物划分了多个区域，教学区、宿舍区、办公区、试验区等。
这些建筑物跟木质结构不一样，这是一种充满前世现代化气息的楼房。
没一座建筑物均由石材组成，高达四十米，十层楼之高，每层楼考虑了人类身高问题，平均高度达到四米。
林森他们目瞪口呆的望着眼前出现的建筑物，他们惊呆了。
不但是他们被惊呆了，陈天豪也是被惊呆了，看着这所学校，陈天豪感觉自己仿佛回到了前世，回到了前世上学的时候。
学校目前一共有十栋建筑，每一栋建筑物都高达四十米，一旁只有十米的伐木场，在一旁显得像是一个小朋友一样。
十栋建筑物并排建立，学校周围有石头砌筑而成的围墙，中央则是一个高达十米的石门。
石门下方并排站着十个人，仿佛在欢迎什么大人物一样。
这十个人分别为五男五女，穿着一身黝黑的衣服，衣服跟陈天豪他们穿着的兽衣不一样，而是棉料之物，在他们身上显得格外精神。
陈天豪知道这十个人并不是人，而是系统奖励的十个机器人教师。
如果不是提前知道对方是机器人，陈天豪根本不敢相信眼前这些人居然是机器人。
不过他知道陈天华也属于机器人，对此也就释然了，还有什么是系统做不到的事情。
站在门口的十人，集体躬身，异口同声喊道。
建立学校之后，系统默认陈天豪为这所学校的校长，当然陈天豪也可以指定其他人作为校长。
被突如其来的声音吓了一跳，陈天豪嘱咐道。
其实学校的所有情况，系统中都有详细的介绍，这次主要是给林森他们介绍。
其中一人走过来介绍，还没等他介绍完毕，陈天豪打断道：这什么破学校名字啊，可以改吗？
那人丝毫没有因为被打断话，而受到影响，继续沉稳的说道：当然可以，请问校长，你需要更改为什么名字？
什么名字？陈天豪紧抓头发，一时间也没有好的想法，算了，既然是在这个世界上的第一所学校，那还是叫第一学校好了。
好的，校长，这所学校一共有十栋建筑物，占地面积十万平方米，文化教学楼两栋，魔法试验楼一栋，物理试验楼一栋，化学实验楼一栋，学生宿舍楼两栋，教学办公楼一栋，其他楼房待用。
教师沉稳的介绍着，关于学校的点点滴滴一一呈现在后面跟着的林森众人心里。
在机器人教师介绍完之后，陈天豪就把系统中关于学校的详细信息共享给林森他们几个管理层。
陈天豪虽然挂着一个校长的名义，但具体的实施还得由林森、陈二他们去分配更为妥当。
第一学校，不单是可以学习文化知识，还可以学习战斗技能。
陈天豪解锁了新的技能之后，机器人都可以传授给学生。
林森他们几个，得到授权后，开始了招收学生的工作。
接下来的几天可就苦了那些小孩子们，原本只需要学习一会儿，现在确实要花上大部分时间去学习了。
不过好在，陈天豪也知道欲速则不达，学习还需要劳逸结合，根据前世上学经验，给他们划分时间。
并且也不是单纯的文化课，还有那些魔法技能的学习，基本上是对半开。
第一学校坐落于林森部落，陈二带过来的都是一些当时空闲的人员，所以这些人员普遍成年人居多。
虽说第一学校不限制年龄的大小，只要通过相应的手续，愿意进去学习都可以学。
新出现的学校，人人都想进去学习，特别是听到里面可以增强自己的实力，每个人都非常向往里面的课程。
学校刚刚出来，教师只有十个，能够同时教的人数有限，最多能容纳5000人学习。
按照学校的建筑物来讲，所有的建筑物都变为教室，理论上是可以容纳更多的人数。
系统没有绝掉陈天豪的希望，在完成教育任务的同时，还是有机会奖励机器人教师的。
前期因为人数有限，而每个人都想进去学习，导致了很多人在工作的时候，出现分心、走神情况。
这样就麻烦了，本来就不太熟练的工人，再走神，发生了好几次安全事故，幸亏都是皮厚肉粗，受到的是一些皮外伤，在宿舍自带的治疗效果下，很快就生龙活虎。
事故的发生，没有阻止人们对学校里面知识的渴望，特别是力量的渴望。
林森也是急得如热锅上的蚂蚁，急得团团转，他虽是这片区域的管理人员，可他也是一名新人，对于这种状况举手无措，毫无办法。
学校本来就是为了强大自己的种族而设立的，肯定不可能拒绝那些上进的人。
最后还是陈天豪想了个办法，分开成年人与未成年人的课程。
所有未成年的族人，都得进去学校里面学习，实行全日制学习，教育必须从娃娃抓起，种族的未来都在这些未成年人身上。
未成年人心思单纯，接触外面的事物较少，思想比较活跃，不容易形成思想僵化，可以更高效的学习。
成年人实行轮流制度，每人学习一天，机器人教师会根据每人的进度安排课程。
现在每增加一名族人，陈天豪的户籍管理系统中都会相应增加，他可以把户籍系统共享给机器人教师，机器人教师可以随时跟进族里面每一个人的详细情况，做到同时面对多人讲课的同时，还能兼顾到每一名学生的学习情况。
这也就是机器人教师的优点之一，强大的共享信息能力以及信息处理能力，普通的教师根本没法比拟。缺点就是教师人数太少，陈天豪现在恨不得自己能够生产这样的机器人教师，这样就能够让所有族人都学上。
陈天豪当然是不会生产这样的机器人，但是系统还是提供了其他的方式，那就是任务奖励。
在建立学校之后，又出现了一个新的教育任务，学校学生达到满员状态，并且学会一门功课，在测试中有60%的人达到及格。
5000人的学生人数，还是比较好解决的，重点是后面的测试，需要有60%的人达到及格状态。
按照陈天豪的理解来讲，及格应该并不算太难，他还是有信心完成这个任务的。
陈天豪查看了一下任务，测试是在满员状态一个月后进行。
他现在的主要任务是把以前部落里面的那些小孩都接过这边，那边只保留正常的工作运行即可，需要换人的时候，再换过来。
在他来这里之前，很多小孩都被派往了其他方向去寻找部落的踪迹，好几天没有回那边，也不知道都回来没有。
这边有数量众多的部落，暂时不需要那些小孩去做探索任务了，以前是因为人员缺少的问题，现在他们的主要任务是好好学习学校的知识。
陈天豪的飞行速度很快，花了半天时间就把那些小孩都接了过来。
还有他强行拉过来的女儿，陈玲一直跟着陈一在第一研究所废寝忘食的研究，部落里面多项研究，都少不了她的功劳。
只是她的年纪还太小，陈天豪一直担心会对她以后的发展造成影响，所以这次特意把她从研究所里面拉了出来。
好了，不要不高兴了，在学校里面有更多好玩的知识。
陈天豪看着皱着眉头一脸不高兴的陈玲，笑着道，你不是最喜欢研究吗？那边也有研究室，你可以去那边研究，而且是与众不同的研究。
他都不知道陈玲为什么那么喜欢研究东西，对此，他只能用研究来吸引她的注意力。
果然，一听到有不同的研究，陈玲两眼发光，一展愁眉，兴高采烈地说道：爸爸，是真的吗？我要做各种各样的实验。
好的，到了学校，你想要做什么实验都可以。
看见陈玲高兴起来，陈天豪也跟着开心了起来。
陈玲瞪大了眼睛，兴奋的说道：我要做电流实验，这是我新学到的东西，研究所里面都没有这种工具。
陈天豪也是瞪大了眼睛看着陈玲，电流实验，你这跨度也太大了吧，他都不知道陈玲什么时候学习了这些超前的东西，都有的，只要去学校那里，都有你需要的工具，就算没有，爸爸给你造。
陈玲一改之前死都不想去学校的态度，变得迫不及待的想去学校。
陈天华此次也跟着陈天豪一起过来林森部落，林森部落作为新的大本营，自然少不了他的坐镇。
陈天豪低声向一旁的陈天华问道：这些是你教的？
除了陈天华，他想不出在部落里面有人可以教陈玲这些东西了，以前通过积分学习技能，也没见过她有这些想法。
嗯，只能教一些简单的东西，毕竟不是专业的教师，跟那些教师没法比。
陈天华点点头，作为高级的智能机器人，他之前通过陈天豪残留的意识，学习了很多知识，可是那些知识都是来源于陈天豪，他无法超越陈天豪所在时代的科技。
当然，就算如此，他的知识储备量，也是远远超越陈天豪，只不过他无法直接用知识去帮助陈天豪，但他可以用迂回的方式，去帮助陈天豪，陈玲能够学会新的知识，就是陈天华的一次尝试。
爸爸，你瞎说，你说的实验工具在哪里啊？我怎么没有看见？
第一天下课回来，陈玲依偎在陈天豪怀里撒娇。
学校里面前面几天的课程，主要是收集每人对于各种基础学科的掌握能力，陈天豪共享给机器人教师的只有基础信息，而课程的掌握还是需要收集。
当所有信息收集完毕之后，机器人教师才会根据各人的知识能力分班，集中讲课。
人数太多，不利于知识的掌握，就如大学时期一样，一些比较普通、无关紧要的课程则是在一个大教室讲课，而重要的基础课程，则是在小教室讲课。
这几天一直在进行这些分类，所以陈玲所希望的实验，暂时无法独自进行。
玲儿，乖，过几天就有了。陈天豪抱着陈玲，手里拿了一碗粥喂了过去，转移话题道：来，喝一口粥。
陈玲张大嘴巴，喝了一口：嗯，好好吃。
陈玲年级毕竟还小，虽然很喜欢做实验，但在好吃的东西下，很快转移了注意力。
从原来的部落中，不单带来了那些小孩子，还花费了一些积分，把他自己的住处，还有两所研究所都转移到林森部落。
陈一、陈文两位所长也跟着一起过来，还有一些之前测试中拥有中级技能的人员。
这些人员都是重要的储备，随着越来越大的部落，所需的人员会逐渐增多。
除了三个研究所里面进行着当前最为重要的研究，其他人都被陈天豪塞进学校里面学习。
作为最为重要的研究人员，他们跟那些小孩一样，属于全日制学生。
接下来的几天，三个研究所都把自己研究所的任务完成了，至此，陈天豪手中的所有图纸都被完全研究完成。
没有了研究任务，陈一、陈文他们几个也跟着去学校里面学习新的知识去了，作为研究所的所长，对于完成系统的研究任务，已经颇为娴熟。
但作为部落的首席研究所所长——陈一，必然不能单纯的只能完成指定图纸的任务，在陈一的心中，还记得陈天豪曾经说过，要把能量晶石利用起来，在他心中，他一直记得，现在刚好时间比较空闲，他又重新向这个研究发起了挑战。
不单是陈一，陈文的心中也同样有着这样的一个心结，想要超越陈一，只能从能量晶石的利用中获得。
陈文不是对陈一个人的挑战，而是学术上的挑战。
陈天豪自然不知道两人的心理，他储备能量晶石，只是因为想起前世那些魔法世界中对能量晶石的利用，就算知道两人的心理，他也是举双手赞同。
完成了所有研究任务，任务系统中没有更新新的任务，但任务链也同样还存在。
看来是没有触发到新任务的条件，现在任务栏中，一个为主线任务，一个是部落支线任务，一个教育任务，一个宗教任务，还有一个显示未完成的任务，但却没有任务的要求的建设任务。
完成了所有建设任务之后，陈天豪原本稀少的积分，又慢慢增加了不少，涨到了5000分，不过，他又利用这些积分，兑换了一些新的建筑物。
武器厂、家具厂、肉类加工厂每一样建筑物都建了一个，其余建筑物则是根据需求，自由调节。
人数多了之后，建造速度都快了许多，只是半个多月，林森部落已经焕然一新。
在其他人眼中看来，林森部落正在发生着奇迹。
在林森眼中，这些发生都是理所当然的，在短短的半个月时间，林森参与了部落里面的每一项建设，在这期间，他还多次请教机器人教师。
机器人教师蕴含的知识非常多，不管林森有什么样的问题，都能够从中得到答案。
这半个月来，不单是林森得到了巨大的进步，其他人有了巨大的进步。
学校用了两天时间为所有人进行了信息收集，接着就开始为他们讲述基础课程。
这半个月以来，人类对于一些基础知识都有了一定的了解，按基础学科的知识量来说，最低的有一年级水平，最高差不多达到了高中水平。
当然不是说他们所有的知识都达到了那么高的境界，很多只是其中一门或者两门功课达到了那样的水平。
在基础学科学习当中，其中语文最为困难，数学最为快捷。
不是说数学比语文简单，只是相对于语文的字的认识来讲，数学采用的是前世阿拉伯数字，学起来没有语文认字那么复杂。
陈天豪不打算让大家放弃汉字，汉字作为传承已久的文字，自然有其中的道理，更何况他自己本就是一位国人，让他重新创造新的文字，那简直是比杀了他还难，他把学习的难题丢给了他的族人。
汉字学起来虽然难，真的学会之后，也就变得简单许多，陈天豪部落的人员，从以前开始就是使用汉语交流，只是一直没有书写出来，这次也算得上是从口语变成了文字。
所以对于部落的人来讲，汉字并没有想象中那么难懂。
收复翼人部落之后，林森部落一直专注着各种基础建设，没有大规模的对外扩张。
在南方的恐龙部落和西方的古猿部落，不知道是收到什么风声，也一直没有侵犯过林森部落的领地，至于其他弱小的部落，林森部落不去攻打他们都是烧香拜佛了，哪里还敢来招惹他们。
每个人都有自己的事情，陈天豪也有自己的事情，他的事情就是带领金勇几个比较好战分子，去找周围的一些部落战斗。
金勇本就不太喜欢文化知识，他更喜欢那种猛烈的战斗，在学校初步掌握几个魔法技能后，就跟着陈天豪出去外面撒野去了。
在周围弱小的部落，很多生物不再是陈天豪的分支，所以陈天豪在他们面前，也无法像金勇部落、林森部落、翼人部落那样，不动手就获得了他们的忠诚。
既然不动手不行，那么就打了，正好可以让陈天豪试验一下各种魔法技能的威力。
陈天豪带领的扩张小队，把周围的部落，揍得是不知南北，一个月下来，陈天豪部落人员数量翻了一倍不止，达到了七万人，领地也是达到了100平方公里。
现在在陈天豪的部落里面是各种各样的种族都有，这些种族都是被陈天豪用武力征服而来。
一个月以来，陈天豪凭借着一支小队，把林森部落周围零零散散的部落一扫而光，剩余的那些部落都逃得远远的。
一个月，陈天豪的人数、领地都得到了极大的扩张，而学校的测试也即将开始。
阳光明媚，在森林深处，一个木质结构为主的城镇屹立此中，在中间更是有十栋高耸入云的高楼，仿佛是这片区域的守护神一般。
下方人流涌动，为这座城镇增添了几分热闹气息。
特别是在中间那高耸入云的建筑物下方，看过去，满是人头。
今天是学校在这个世界的第一次考试，陈天豪带着陈玲、陈锋两人站在学校门口，在一旁的还有许多家长也来送小孩。
放轻松一点，按照你平时学习的内容填写就可以了。陈天豪拍着陈锋的肩膀安慰道。
陈锋非常紧张，低着头，手指不停的在掌心打圈。
今天上午考试的是文化课，陈锋对于文化课毫无兴趣，一个月下来，学到的基础知识，屈指可数。
比起陈锋，学霸陈玲就显得异常高兴，基础学科达到高中水平的人，正是陈玲这种学霸，文化课在陈玲手中，是手到擒来，她完全不担心接下来的测试，她更在乎的是测试完之后的试验。
陈玲完全沉浸在那些新奇的试验中，在学校里面，她属于比较少人的高端学霸，别看她年纪小，掌握的知识却是一点都不其他人少。
今天的测试主要分为文化课与魔法课，上午是文化课的测试，下午是魔法课的测试。
本来是文化课与魔法课可以放在上午一起测试，因人数众多，只得分开测试。
考试即将开始的铃声响起，第一批考试人员开始进入考场。
陈天豪摸摸陈锋、陈玲两人的头，轻轻的推了一下。
白纸、铅笔在前一段时间，陈天豪根据自己仅有的知识，再根据机器人教师所教的内容，算是成功的在这个世界上出现。
铅笔在纸上摩擦的声音，陈玲拿到试卷之后，眼睛扫了一眼，填上自己的姓名之后，就立马进入了答题状态。
而陈锋那边，拿到试卷之后，也是小心的写上自己的名字。
对比陈玲的快速答题状态，陈锋显得极为吃力，经常挠头抓耳，好一会儿才在试卷上写下答案。
听到结束的铃声，陈锋大呼一口气，伸手擦了擦额头的汗，这场考试对他而言，简直是一场煎熬，总算熬过去了。
人员撤离，有专门的人员收拾学生留下来的试卷。
收拾干净后，第二批考试人员陆续进入考场。
陈玲一考完，就马上奔向实验室，显然实验室里面的各种实验，对她更感兴趣。
下午，在学校的操场中间并排放了一百个一米高的半透明的石头。
机器人教师陈诚作为教师里面的头领，此次作为魔法测试的讲解人，站在透明石头旁边。
大家注意了，我这身边的石头是一颗可以测试魔法强度的石头，等下你们可以以最强大的攻击，攻击这块石头，攻击完石头之后，石头会显示数字，数字大于100的为及格，数字无上限，小于100则为不及格，大家听清楚没？
陈诚作为一个机器人，身上自带喇叭功能，声音不大，却让周围的考试人员都能听得清清楚楚。
强大的声波通过空气传了出去，在外面工地干活的人都能听见他们的喊声。
那个是什么石头？怎么以前没有看见的？陈天豪也在操场中间，低声向一旁的林森问道。
林森摇头道：族长，我也不清楚，学校里面的事情都由陈诚掌管。
林森只是派了一些人作为工作人员辅助陈诚，毕竟机器人教师只有十名，再让他们干一些无关紧要的活，那简直是浪费时间，所以林森派了一些人来协助教师。
在陈天豪的说话间，第一批魔法测试人员已经开始上场，有人类、有翼人。
每个人都开始酝酿自己的攻击魔法，人类使用的是电系魔法，翼人则用得是火系魔法。
魔法能量在能量核心的调度下，开始向手中聚集，第一批测试人员魔法水平有高有低，但每个人都在竭尽所能，展现自己的最强实力。
几乎每一个人都使用了闪电链和火海，狂暴的能量在他们手中肆虐，仿佛一不小心就要炸开一样。
呼，第一个人抢先放出了自己的魔法攻击，那是一道闪电链，只见一道蓝色的光芒从他手中窜出，宛如一道闪电，向中间的石头窜去。
没有想象中的爆炸，仿佛这到闪电链毫无攻击力一般。
其实并不是他的闪电链没有效果，而是闪电链的能量全部被他眼前的石头所吸收。
石头吸收了闪电链的能量之后，原本半透明状态的石头，开始从头顶闪过一道蓝色光芒，不断刷新。
他失望的看着自己眼前的石头，有点不明白为什么平时练得好好的技能，此时此刻却是一点效果都没有呢。
不等他细想，一旁的测试人员也释放出自己手中的魔法技能，砸向了自己眼前的目标。
电花、火花在空中飞舞，仿佛在开烟花盛宴一般，显得格外美丽。
可惜这些美丽的魔法，在接触到中间的石头之后，宛如火星遇到了河水一般，一下子被浇灭，消失在空气中。
那些石头吸收了魔法能量之后，犹如第一个人的石头那样，从顶到底一遍一遍刷新着。
过了几秒钟，所有测试人员眼前的石头都出现了一个数字。
225、185、125、28595。
陈天豪一直在一旁观看，可是他没发现这些数字是怎么计算的，如果是按照蓄力强度来讲，第一个测试人员的数字比大部分人员的都要高。
如果是按攻击伤害来讲，一些火海的数字比闪电链的也高上不少。
陈诚可不管其他人是怎么猜测这些数字的计算方式，他在一旁高声喊道。
在操场上的那些数字，已经被他记入档案信息里面。
第一组测试人员在工作人员的指导下，有秩序的从一边离去。
一些刚刚看到自己的数值没有达到100的人，还在一边懊恼，懊恼自己怎么就不及格，怎么样才能及格。
一旁的工作人员可不管他们，让他们赶紧离开。
今天的测试人员数量多，一次性只能测试100人，不快点的话，今天下午很有可能完成不了全部的测试。
在第一组人员离开的同时，第二组测试人员紧跟着在另外一边入场。
每个测试人员，按照顺序，自行找到自己的位置。
他们大部分都紧张的站在石头前面，手上的拳头更是攥得紧紧的。
随着陈诚的话音落下，学生们开始竭尽全力用出自己最厉害的技能。
第一波测试时，他们这些人就站在一旁观看，不过他们没有看出有什么规律，他们知道不管什么规律，既然是测试，那么肯定是展现自己最强大的实力。
其实不止是他们不明白应该如何让石头显示最大的数值，离得更近的陈天豪也没发现规律所在。
100人同时释放自己的最强魔法技能，每个人的魔法或许不强，当100个人同时释放时，如同一个巨大的发光体，在闪闪发光，闪得一旁的众人都侧目而视。
一声声娇喝声响起，每个人都向自己前方的石头攻击过去。
魔法触碰到石头，没有想象中爆炸的声音，蓝色或者红色的能量沿着石头表面四散开来，不一会儿石头吸收了能量之后，石头中间裸露出一小块屏幕，显示着一个数字。
这个数字，就是当前学生的魔法数值，超过100代表合格，低于100表示不合格。
每个人不单单是学习武力知识，文化知识也是必不可少的，对于这些前世的阿拉伯数字，每个学员都已经学会。
通过观察石头中间的屏幕，数字超过100的人自然是非常高兴，而每超过100的人则是垂头丧气。
陈诚可不管那些测试人员的心情，魔法测试继续有条不紊地进行着。
陈天豪通过两组人员的测试，也大概发现了数值的规律。
虽然不能直观的看到每个魔法技能的威力，但是那些魔法技能所蕴含的能量，很大程度上影响着是否通过测试。
有了第一二组测试人员的经验，后面的测试的是越来越快。
到了后半段，已经不是100人这样慢慢轮回，而是陆陆续续的排队，只有有人进来了，就自行开始自己的测试，不管释放多么强大的魔法，在魔法测试石头面前，都不会向旁边泄露一丝能量。
陈玲在上午做完文化测试后，就想去实验室做实验，可是那些机器人教师，一定得让所有学生参加魔法测试。
她不得不放下立刻奔往实验室的的心情，焦急的站在测试的队伍中排队。
怎么这么慢？还不如我多做一个实验。我的能量晶石实验马上就可以验证了。陈玲懊恼的看着前方长长的队伍，她虽是陈天豪的女儿，但没有利用这种特权去插队。
懊恼了一会儿，似乎想起自己即将完全的能量晶石实验，随即又开心的笑了起来，爸爸知道了一定非常开心。
在经过了一个多小时后，终于轮到了陈玲进入操场。
陈玲进入操场，立刻蹦跶着她的小腿，来到最近一人的身后。
她看到石头上面显示着数字356，哎呦，不错啊。
前面那个人，看到自己的成绩，也是惊呆了，仿佛在怀疑自己是不是看错了成绩，一时间呆在那里。
可以走了，轮到我测试了。陈玲也是非常惊讶对方的成绩，知道356这个远比合格线100这个数字大多了，不过她更在乎自己快点做完测试，好去研究她的工作。
陈天豪坐在上面，早就注意到陈锋两兄妹的踪影，陈玲排在前面，陈锋排在后面一点。
在陈玲进入考场时，他第一时间发现了陈玲的身影。
陈玲双手成球状，放在自己身前，没有像法师一样，需要念咒语，一个电球在陈玲手中成型。
电球不大，只有的头部般大小，电球周围不断闪烁着蓝色的火花。
陈玲见电球已经成型，不像其他人一样，一直在压缩电球，双手往前一推，电球向测试石头飘去。
一个比前面测试人员还要高一个数值的成绩。
因为屏幕是对着陈玲，而陈天豪坐在石头前面，倒是没有发现她的成绩，他向一旁的陈诚问道：我女儿的成绩如何？
他知道陈玲的志向不在魔法，就算不及格也没有关系，但他还是忍不住想要知道自己女儿的潜力如何。
校长，你好，陈玲的成绩为：357，在她这个年纪，是一个相当不错的成绩。
一旁的林森赞许道：陈玲果然不愧是族长的女儿，不单是研究的天分出众，就连魔法天分也是不遑多让。
陈玲看了一眼成绩，转身离去，没有过多关注在不远处陈天豪他们的对话。
在她的世界里，对于各种各样的公式，显得更加上心一点。
终于轮到了陈锋，相比于陈玲，陈锋显得兴奋了许多。
上午的文化测试，把陈锋搞得是昏昏欲睡，他早就想进行魔法测试了。
不过当他看了魔法测试后，那兴奋的心情也被浇灭了许多，没有他想象中的实战对抗，有的只是一个人对着石头释放魔法。
不管怎么样，陈锋总算是等到了自己的测试机会。
陈锋站在魔法测试石头前面，同样一个电球在他手中成型，一个篮球大的电球，蓝色的火花，像幽灵一般，出现、消失，不断的循环。
他没有第一时间释放自己手中的电球，而是不断灌输能量进入电球，然后又不断的压榨着电球，不让其庞大。
能量在增大，电球的体型却没有在增加，不过陈锋那小小的额头上面已经布满了汗珠。
这种操作给了他很大的压力，陈锋感觉自己已经无法继续增加能量了，猛的把电球推向魔法测试石。
电球脱离他的双手后，如同炮弹一般飞了出去。
陈天豪看着都以为魔法测试石无法抵挡这个电球，猛的从座位上站了起来。
陈锋的电球比其他人的电球要强上许多，但想要以这种强度让魔法测试石炸毁，还是不够的。
一个在前半段从没出现过的数字，出现在陈锋的面前。
陈锋不知道这个成绩有多少人拥有，但他知道，他通过了测试。
陈锋开心地朝着陈天豪喊道：爸爸，我通过测试了。
周围声音太过嘈杂，陈天豪没有听到陈锋的话，不过他通过陈锋的肢体动作，不用询问一旁的陈诚，就知道陈锋通过了测试。
在陈锋两兄妹完成魔法测试后，陈天豪也一直在现场看着其他学生进行测试。
根据他的观察，以及对陈诚的询问，对于教育任务的完全，大概在及格线边缘。
没办法，最开始部落的那些人，基本上都不会出现不合格的现象，但现在陈天豪的部落已经不是单一的部落，还有新加入的林森部落等人。
那些人，原本就没有能量核心，想要通过一个星期让他们达到100，这个及格线，也是一件比较难的事情。
能够让他们获得雷球攻击已经不是一件简单的事情了，更何况还要达到一定的伤害能力。
通过大量观察，陈天豪发现，那些不合格的人，大部分都是原本没有能量核心的人，只有少部分有能量核心的失败。
这让陈天豪对于完成技能普及，这个任务显得有点担心，失败了这个任务就会消失。
在陈天豪的忐忑心情中，随着最后一个学生完全测试。
恭喜你完全了教育任务：‘技能普及’。
在陈天豪的脑海中出现了久违的系统声音，一连串的奖励提示，砸得他晕乎乎的。
全部人完全魔法测试后，天已经完全黑了下来，不过在操场上，有路灯在，把整个操场照射得格外明亮。
这个学校一点都看不出是在原始部落中出现，仿佛是在21世纪才会出现的学习，显得格外的不一样。
学生们及周围的人们，早已经对这些情况习以为常。
学校的学生们做完测试后，都在一旁休息，随着最后一个人做完测试，工作人员撤掉那些魔法测试石，而学生们在下面列队休息。
全体同学已经完成了自己的魔法测试，相信测试的每个人都已经知道了自己的成绩陈诚站在高台上，环视着台下的众人。
随后他又提高了自己的声音，说实话，我不是很满意，我没想到合格率居然那么低，5000人当中，只有3274人合格，合格率还不到70%。
在陈诚的注视下，那些没有及格的人，羞愧的低下头，暗自下定决心，在今后的学习中，一定要更加努力，不给大家拖后腿。
不过值得恭喜的是，在合格的3274人当中，有超过1000人的潜力值达到了300分，这也是相当了不起的成绩。
陈诚没有一味地批评那些不合格的人，刚刚的环视，只是让他们知道自己的落后，让他们奋起直追，现在的赞许也是对于那些取得好成绩的人最大的鼓励。
特别是出现了几个天才，潜力值达到了500分，这是相当难得的事情。这几个人分别是：第一名飞扬589分，第二名金柳华575分，第三名陈武月573分，第四名以及第八名陈锋500分。以上八位同学，成绩优越，希望大家多多向他们学习。
在台下的陈锋听到自己的名字，从地上跳了起来，忍不住高呼一声：耶。
在等了一会，陈诚才在上面喊道：各位同学肃静。
校长，你看你有什么要说的吗？陈诚侧过头，低声询问。
在陈诚的讲话中，陈天豪已经把获得的技能点，点开了剩余的魔法技能，多了两个技能，雷系技能：雷暴，火系技能：火龙，一共消耗了四点技能点，还剩下12点技能点。
这两个技能还是属于二级魔法技能，三级魔法技能需要二级魔法技能的使用人数达到500人才开启。
陈天豪一直在观摩着新学习的魔法技能，一直没细听陈诚的话。
陈诚看见陈天豪呆在那里，凑到陈天豪耳边说道：校长，你看今天你还有什么话要讲的吗？
陈天豪这才回过神来，道：没什么的了，结束测试吧，大家都饿了。
关于学习教育方面，陈天豪知道自己不是专业的，一直是放权给陈诚为头的专业教育机器人身上，他们会对学生们做出最有利的教育，而他只要默默的支持着，管好周围的其他事物即可。
陈天豪、陈锋、陈玲、陈天华、泰坦蟒五人围坐在桌子前面，放在中间的是一条巨大的掘根兽腿。
现在部落里面的生活好了许多，几乎每天都能吃上肉食及各种新鲜的蔬菜水果。
这得益于陈天豪前期大量的积分投资，泰坦蟒知道陈天豪定居这边，也从原来的部落跟了过来。
陈天豪几人默默的从中间的掘根兽腿撕下自己分量的肉。
泰坦蟒用手抓住掘根兽腿，问道：大家还有没有要的？不要的话，这份就归我了。
泰坦蟒对于掘根兽腿有着格外的喜欢，似乎是因为第一次吃烤肉吃的就是掘根兽肉，所以每次他都会独自包揽一根掘根兽腿。
对于长达五十米的蟒蛇来讲，一根只有100来斤的掘根兽腿，根本没多少分量，即使来几头完整的掘根兽也毫无压力。
不过不可能每一次都提供那么多掘根兽腿给他，所以每次吃饭，众人吃完自己的部分后，剩余的部分就归他所有。
她拉着陈天豪的衣服撒娇道：爸爸，不是说测试完魔法技能，就让我去学校的实验室吗？
陈天豪端着碗喝了几口粥，好，等会吃完饭，让天华伯伯带你去实验室。
泰坦蟒张大嘴巴，咬下一口肉，说道：小玲啊，做什么实验啊，吃肉。说完撕下一块肉递了过去。
谢谢叔叔，我吃饱了。陈玲摆手，太好了，谢谢爸爸。
小玲，你不应谢谢我吗？是我带你去，可不是你爸爸。陈天华在一旁假装吃醋。
也谢谢伯伯，伯伯，你吃好了吗？陈玲跑到陈天华身边抓住他的衣服。
好，我们现在就走。陈天华放下碗筷，抱起陈玲走了出去。
陈锋放下手中的碗筷，不等陈天豪回答，头也会的往外面跑去。
晚上的这段时间，是陈锋等小朋友最高兴的时间，可以自由自在的玩耍。
白天是小朋友学习的时间，晚上成了他们快乐的源泉。
经过了第一次测试，学生们基本上都了解了自己的兴趣爱好。
每个人的表现都被一一记录，陈诚没有让学生们一定要选择什么课程。
有些人喜欢文化课，放在文化课的时间上比较多。
比如陈玲，她在陈天华的带领下，进入了学校配套的实验室，几乎是扎根在里面，有时候连吃饭都在里面解决。
不过她是特例，毕竟文化课才刚上不久，基本上还没有找到自己喜欢的方向。
有些人喜欢魔法课，放在魔法课的时间就多上许多。
但是不管是哪一类人，除非像陈玲那样找到了一种极致的方向，要不然，两种课程都得上，只是侧重点不一样罢了。
除了学校固定的5000人，每天流动的成年学生数量也不少，甚至比固定学生还要多上许多。
特别是陈天豪解锁的二级魔法课程，对于未成年的学生来说，这些魔法还太过深奥，但对于已经熟练掌握电球、火球等一级技能的成年人来讲，他们已经具备学习基础。
不管是出于什么目的，二级魔法课程的人员多了很多，让机器人教师不得不专门派出一位教师来教育他们。
机器人教师虽然不会魔法，但是因为是系统出品的原因，他们的教学水平极高，只要按照老师教的方法，几乎都学会了二级魔法技能。
仿佛二级魔法技能，在他们手上，完全没有任何压力。
这也让陈天豪非常轻松的解锁了雷系、火系的三级魔法技能。
解锁三级魔法技能各用了3点技能点，共6点技能点，原本拥有12点技能点的他，一下子只剩下6点技能点。
三级魔法技能的可选择性多了许多，雷系技能的：雷霆万击、雷网、静电壁垒等，火系技能：烈焰骄阳、连环火球术、火雨等。
每个系列都有好几个选择，一个技能需要消耗3点技能点，陈天豪只能选择两个技能。
看了下各自技能介绍，他选择了雷霆万击跟烈焰骄阳。
雷霆万击：运用强大的电系能量，在空中制造一朵乌云，乌云中出现雷击攻击敌方，根据能量大小的不同，雷击的强度及数量会出现不同的变化。
雷霆万击相当于高级版的雷暴，雷暴是单一不可持续的闪电攻击，而雷霆万击则是持续攻击。
烈焰骄阳：运用强大的火系能量，在空中制造一颗大火球攻击敌方，根据能量大小的不同，强度会出现不同的变化。
只要点开了技能树，陈天豪就自动学会这些技能，不过想要让这些技能教给其他人，则需要等二级魔法技能测试通过之后，才会开通。
陈天豪测试了一下两个魔法技能的强度，依照他现在的能量水平，雷霆万击还不如刚学会的雷暴好用，倒是烈焰骄阳出乎他的意料之外，单体攻击的火系技能，要强上不少。
普通的烈焰骄阳都比压缩之后的火球要强上许多。
这几天陈天豪也没有闲着，在部落周围到处逛，希望能够触发一些任务。
在建立新部落这边的建筑物后，他身上的积分只剩下1000分了，而任务栏里面也只有主线任务跟宗教任务，能获得积分的任务一个都没有。
也不能说没有，起码还有个建设家园在，不过这个任务链，在完成了之前的任务后，就再也没有更新过，如果不是还能从任务栏中看到这个任务，陈天豪都以为不会再触发这个任务了。
虽然没有触发新的任务，但是呆在部落的陈天豪也不是毫无收获的。
首先周围一些小的部落，陆陆续续被征服，征服的部落不多，但也让部落的领土面积扩大了几倍，现在他的领土面积达到了960平方公里。
960平方公里，一个很好的数字，跟前世的中国，差了一个万。
在他的领土里面，他把地面大部分资源都已经探索清楚。
他把标注有各种资源的地图共享给各个管理人员，这让管理人员非常方便管理部落。
毕竟不是所有人都像陈天豪一样，可以直接通过全息地图建设相应的建筑物。
只有得到授权的人，才能通过系统查看相应的资源分布、人员分布。
整个部落如火如荼的进行着建设工作，经过两三个月的时间，实现了80%的人口住上了木屋。
黎元洪，是一个牛头人，出生于牛头族部落的普通牛头人，目前在伐木场做一个普通的伐木工人。
在这片原本被林森部落、恐龙部落、古猿部落、翼人部落，四大部落统治了一大片区域的中央森林。
原来的四大部落中的林森部落、翼人部落已经被陈天豪收编。
收编之后，陈天豪把大本营挪至原来的林森部落，自命为华夏部落，现在这片区域只有三大部落，分别是：华夏部落、恐龙部落、古猿部落。
牛头部落如同其他大大小小在三大部落中生存的部落，只是一个小小的部落。
大部分资源被其他部落所垄断，终日还要堤防着其他部落的生物袭击，那生活是过得有的没的，经常有一顿没一顿，还担惊受怕。
陈天豪在刚刚搬过来的那几天，时常讨伐在周围部落的生物，这不单是扩张领土的好方法，还是扩张人口的好方法。
面对人类的魔法攻击，牛头人那健壮的身躯，根本不值得一提，毫无抵抗的被打败了。
黎元洪作为牛头人的一员，当时也参加了战斗。
还没等他冲到人类面前，一记普通的电球攻击，夹杂着巨大的冲击力，只感觉自己的内脏都快被震碎，如同风筝一般，飞倒在了后方。
战斗没多久，黎元洪作为牛头人的一员，被整体收编进华夏部落。
而他那原本在这个没有治疗年代的内伤，是必死无疑的。
可是来到华夏部落，在医院配合医生的治疗，只过了不到一个星期，他又生龙活虎的出现在大家面前。
来到华夏部落之后，他才发觉，自己以前过得是多那么烂。
在这里只有好好努力工作，就能有机会学习魔法技能。只要贡献够多，还能让自己的孩子进入学校学习。
学校的第一场测试，黎元洪的一个孩子，也在里面。
当他看见自己的孩子释放出电球的时候，他激动得哭了。
虽然他的孩子最终成绩只有96分，没有达到合格的标准，但是他知道，只要继续努力，自己的孩子也终将会像之前的那些大人一样，变得强大起来。
他自己也有轮流的机会，进入学校里面学习魔法技能跟专业知识，可能是年龄大了，魔法技能他一直没有学会。
但他一点都没有伤心，因为他知道，只有努力工作，就会得到相应的报酬。
经过他的努力工作，他用贡献换取了一套小木屋，告别了潮湿黑暗的山洞，住上了明亮的木屋。
黎元洪只是众多部落人当中其中一个普通的人员。
贡献值，这个由陈天豪通过部落中心颁布的第一个指令。
这是为了更加方便管理整个部落，随着对周边部落的讨伐，越来越多的生物加入了他的部落大队。
每个人所拥有的能力，都各不相同，而部落的发展的各种设施是无法跟上整体的扩张速度。
在人少的时候，可以采取大统一的调度，但在人越来越多的时候，这种调度会变得困难许多。
贡献值就是如此产生，每个人完成自己的工作，系统都会有记录。
每个部落的人，都拥有基本的生活条件，但想要更好的生活水平，就需要拿自己平时劳动所得的贡献值，去部落中心兑换。
部落中心的墙壁上放着一个大屏幕，上面有各种各样的屋子，及其价格，每个人可以根据自己的需求，寻找部落中心的工作人员兑换。
